Buka dunia pembayaran tanpa batas dan rasakan cara inovatif untuk memindahkan uang secara global Bayar karyawan, freelancer, vendor, pemasok, dan mitra dagang Anda di seluruh dunia dengan mudah dan dengan biaya rendah Kumpulkan pembayaran dari pelanggan di seluruh dunia menggunakan tautan pembayaran, dengan penyelesaian real-time, orientasi mudah, dan biaya rendah. Beli & jual aset digital apa pun. Mudah, cepat & terjangkau. 200+ metode pembayaran global. Mendukung bisnis dan individu dengan solusi pembayaran yang efisien, membantu mereka mencapai kemakmuran ekonomi melalui keuangan tanpa batas dan mendorong pertumbuhan secara global. Bank, Dompet, & EMI - Periksa Fasilitas Pembayaran Digital kami Penyedia Layanan Pembayaran, Pemroses Pembayaran, Gateway & Platform Pembayaran Hubungi kami jika Anda menawarkan solusi pengiriman uang, gaji, atau penggajian! Ingin mengaktifkan aplikasi berbasis pembayaran ke dolar? Mari Terhubung Platform game online - memperluas cakupan ke stablecoin. Dompet dan pertukaran kustodial - solusi onramp & offramp TransFi. Kami mendukung pembayaran dunia, membantu bisnis dan individu mengakses cara yang lebih baik untuk memindahkan uang Temukan siapa kita, apa yang kita lakukan, dan alasan di balik misi kita. Jadilah bagian dari tim dinamis kami, didorong oleh misi untuk menciptakan ekosistem pembayaran global yang lebih efisien! Tetap terhubung dengan pengumuman terbaru dan wawasan pasar kami Panduan dan dokumentasi komprehensif bagi pengembang untuk mengintegrasikan API TransFi tunggal untuk semua Solusi Pembayaran Lintas Batas. Panduan terperinci bagi pengembang untuk mulai berintegrasi dengan API TransFi dengan cepat. Referensi terperinci untuk mengintegrasikan dengan titik akhir TransFi API. Mencari informasi lebih lanjut? Kami di sini untuk menawarkan kejelasan yang Anda butuhkan tentang solusi kami & lanskap mata uang digital Wawasan tentang industri, pembaruan tentang produk kami, dan pemikiran tentang mata uang digital. Jawab semua pertanyaan Anda di satu tempat. Naikkan tiket secara langsung jika Anda membutuhkannya. Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Buka dunia pembayaran tanpa batas dan rasakan cara inovatif untuk memindahkan uang secara global BizPay menawarkan onboarding instan, transaksi 3-klik, biaya rendah, dan dukungan 24x7 untuk bisnis. Terima crypto & fiat dengan 1-klik. Biaya rendah 0,5-1%, 130+ token, 250+ metode. Langsung dalam hitungan menit. Checkout global yang aman dan bermerek yang meningkatkan penjualan. Simpan, konversi, dan bertransaksi dalam 40+ mata uang dengan keamanan dan kepatuhan tingkat atas. Beli & jual aset digital apa pun. Mudah, cepat & terjangkau. 200+ metode pembayaran global. Satu API Tunggal untuk semua pembayaran—cepat, aman, dan dibuat sesuai skala. Integrasikan widget onramp/offramp kami untuk orientasi pengguna yang mulus dan transaksi aman. Buat daftar token Anda dan integrasikan rantai Anda untuk memungkinkan pembelian, penjualan, dan penggunaan instan di seluruh jaringan mitra global kami. Bayar karyawan, freelancer, vendor, pemasok, dan mitra dagang Anda di seluruh dunia dengan mudah dan dengan biaya rendah Kumpulkan pembayaran dari pelanggan di seluruh dunia menggunakan tautan pembayaran, dengan penyelesaian real-time, orientasi mudah, dan biaya rendah. Mendukung bisnis dan individu dengan solusi pembayaran yang efisien, membantu mereka mencapai kemakmuran ekonomi melalui keuangan tanpa batas dan mendorong pertumbuhan secara global. Bank, Dompet, & EMI - Periksa Fasilitas Pembayaran Digital kami Penyedia Layanan Pembayaran, Pemroses Pembayaran, Gateway & Platform Pembayaran Hubungi kami jika Anda menawarkan solusi pengiriman uang, gaji, atau penggajian! Ingin mengaktifkan aplikasi berbasis pembayaran ke dolar? Mari Terhubung Dompet dan pertukaran kustodial - solusi onramp & offramp TransFi. Dorong efisiensi dan pertumbuhan melalui solusi pembayaran berkinerja tinggi yang disesuaikan untuk perusahaan. Mencapai pertumbuhan yang cepat dengan solusi pembayaran yang fleksibel & dapat diskalakan untuk pemula. Kami mendukung pembayaran dunia, membantu bisnis dan individu mengakses cara yang lebih baik untuk memindahkan uang Temukan siapa kita, apa yang kita lakukan, dan alasan di balik misi kita. Jadilah bagian dari tim dinamis kami, didorong oleh misi untuk menciptakan ekosistem pembayaran global yang lebih efisien! Tetap terhubung dengan pengumuman terbaru dan wawasan pasar kami Panduan dan dokumentasi komprehensif bagi pengembang untuk mengintegrasikan API TransFi tunggal untuk semua Solusi Pembayaran Lintas Batas. Panduan terperinci bagi pengembang untuk mulai berintegrasi dengan API TransFi dengan cepat. Referensi terperinci untuk mengintegrasikan dengan titik akhir TransFi API. Mencari informasi lebih lanjut? Kami di sini untuk menawarkan kejelasan yang Anda butuhkan tentang solusi kami & lanskap mata uang digital Wawasan tentang industri, pembaruan tentang produk kami, dan pemikiran tentang mata uang digital. Jawab semua pertanyaan Anda di satu tempat. Naikkan tiket secara langsung jika Anda membutuhkannya. Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Mempercepat Solusi EMI, Perbankan Digital, dan Dompet Secara Global Integrasikan secara mulus dengan rel pembayaran yang aman dan solusi inovatif yang disesuaikan untuk bank, dompet, dan EMI. Sederhanakan Isi Ulang dengan Stablecoin Menawarkan Pedagang Fleksibilitas Transaksi Stablecoin Aktifkan Pembayaran Global dalam Mata Uang Digital dan Lokal Untuk siapa ini? Manfaatkan TransFi untuk mengangkut bisnis Web2 dan Web3 Anda ke dunia digital dengan solusi pembayaran global & rel pembayaran yang didukung stablecoin. Bank Digital, Dompet & EMI Kami memberikan solusi yang dapat diskalakan dan sesuai yang memungkinkan kelancaran transaksi lokal dan lintas batas, meningkatkan kepuasan pengguna dan mengurangi biaya dengan dukungan pembayaran stablecoin. Gateway Pembayaran Kami memastikan pemrosesan pembayaran yang dioptimalkan dengan kemampuan real-time, menjamin keandalan, skalabilitas, dan efisiensi biaya, termasuk pembayaran stablecoin untuk fleksibilitas yang lebih besar. Penyedia Pengiriman Uang, Gaji & Penggajian Kami memungkinkan pembayaran penggajian dan SDM global yang aman, cepat, dan berbiaya rendah, menyederhanakan operasi untuk bisnis dari semua ukuran dengan pembayaran yang didukung stablecoin. Aplikasi Berbasis Dolar Manfaatkan kemampuan kami untuk menangani transaksi AS langsung, memastikan biaya minimal, kepatuhan terhadap peraturan, dan pembayaran yang andal. Bisnis Asli Web3 Solusi onramp dan offramp mutakhir kami menjembatani kesenjangan antara fiat, stablecoin, dan aset digital, memberikan kemampuan pembayaran yang mulus, aman, dan dapat diskalakan. Investor Kami para visioner yang percaya pada perjalanan kami dan mendorong inovasi kami. Mengapa bisnis memilih TransFi Keandalan yang terbukti, integrasi yang mulus, dan komitmen 100% untuk pembayaran aman menggunakan rel stablecoin. Pengalaman Pengguna Luar Biasa Kecepatan transaksi dalam hitungan detik, dengan perjalanan pengguna yang intuitif dan dasbor multifungsi untuk navigasi tanpa batas transaksi fiat dan stablecoin. Kelas Perusahaan Tumpukan yang aman dan dapat diskalakan yang menawarkan tingkat konversi 90% +, waktu aktif 99% +, dan latensi rendah untuk kinerja tingkat perusahaan di seluruh pembayaran aset fiat, stablecoin, dan digital. Biaya Pemrosesan Terendah Biaya yang dioptimalkan untuk pembayaran global, termasuk transaksi stablecoin, tanpa biaya tersembunyi, memberikan solusi hemat biaya untuk bisnis. Ramah Pengembang Onboarding yang disederhanakan dengan API, tautan pembayaran, dan widget kami. Dokumentasi berkualitas tinggi untuk integrasi aliran pembayaran fiat, stablecoin, dan mata uang digital yang mudah. Membentuk Interkonektivitas Keuangan Masa Depan. Dengan kerangka globalnya, TransFi menyediakan akses tanpa batas ke fiat dan stablecoin. Langkah-langkah kepatuhan kami yang kuat mengurangi risiko, sementara sistem AML canggih melindungi bisnis dari kejahatan keuangan. Integrasi menjadi mudah! Kami menjamin pengaturan yang cepat dan mulus, membuat Anda siap dan berjalan dalam waktu singkat. Label Putih & Asli Rasakan integrasi yang dapat disesuaikan sepenuhnya yang mencerminkan identitas merek Anda, memastikan pengalaman pengguna yang konsisten. Dokumen API yang mudah diintegrasikan Dokumentasi yang berpusat pada pengembang dengan panduan langkah demi langkah, contoh, dan instruksi yang jelas untuk menyederhanakan proses integrasi. Integrasi Plug & Play Modul pra-konfigurasi siap untuk penerapan yang tepat, mengurangi waktu penyiapan dan mempercepat go-live platform Anda. Pengalaman Pengguna yang Baik Antarmuka dan alur kerja yang dirancang dengan cermat untuk pengalaman yang lancar dan bebas repot, untuk pengembang dan pengguna akhir. Cerita Pelanggan Inilah yang dirasakan pelanggan kami tentang kami. “Saya merasa senang bekerja dengan TransFi selama setahun terakhir, dan komitmen serta dukungan mereka sangat patut dicontoh. Dedikasi tim terhadap keunggulan teknis dan operasional terbukti dalam penanganan tugas yang mulus dan efisien. Pendekatan mereka yang terorganisir dan cepat memastikan operasi yang lancar, tanpa cegukan atau penundaan pembayaran. Keandalan dan kecepatan ini telah sangat meningkatkan kemampuan kami untuk melayani pelanggan dengan lebih baik. TransFi secara konsisten melampaui harapan kami, memainkan peran penting dalam menjaga bisnis kami berjalan lancar.” “MetaMask telah memiliki misi untuk bermitra dengan penyedia di seluruh dunia untuk membantu memasukkan siapa pun, di mana pun mereka berbasis — ke Web3. Kemitraan kami dengan TransFi adalah langkah lain ke arah itu.” “TransFi tidak diragukan lagi telah melampaui harapan kami sebagai tambahan berharga untuk Platform Manajemen Onramp kami. Kemampuan tim benar-benar terpuji, dan kecepatan luar biasa mereka dalam memperluas ke wilayah baru dan memberikan dukungan yang tak tertandingi kepada klien bersama kami sangat berharga.” Pertanyaan yang Sering Diajukan TransFi menawarkan layanannya di 100+ negara dan 40+ mata uang, di samping penyelesaian real-time, yang memungkinkan transaksi lintas batas murah yang mudah. Ini juga mendukung pembelian dan penjualan aset digital di 35+ blockchain sambil menawarkan akses ke 200+ metode pembayaran secara global. Sebagai penyedia pembayaran global tepercaya untuk EMI, TransFi memungkinkan lembaga uang elektronik (EMI) dan penyedia layanan pembayaran (PSP) untuk memperluas cakupan mereka di Asia, Latam, Afrika dan Eropa. Dengan akses ke 100+ negara dan 250+ metode pembayaran, TransFi memastikan pembayaran lintas batas yang mulus dalam mata uang lokal. Saat ini TransFi beroperasi di 100+ negara dan mendukung 40+ mata uang. Beberapa benua tempat TransFi beroperasi termasuk Asia, Eropa, Amerika Latin, Amerika Utara, dan Afrika. Hal ini memungkinkan bisnis untuk mengirim dan menerima pembayaran di berbagai wilayah dengan mulus dan efisien. Ya, sebagai platform pembayaran lintas batas TransFi benar-benar aman. Ini memastikan keamanan melalui kepatuhan PCI-DSS, proses KYC yang kuat, dan pencegahan penipuan tingkat lanjut menggunakan pemantauan transaksi yang ditingkatkan AI. TransFi memastikan perlindungan dana pelanggannya dengan akun yang dipisahkan dengan aman sambil mematuhi standar peraturan global yang tinggi. TransFi menawarkan opsi transaksi real-time, yang memastikan bahwa Anda dapat memindahkan dana Anda segera dan melakukan penyelesaian tanpa membuang banyak waktu. Arsitektur platform yang dioptimalkan memastikan kecepatan transaksi yang cepat dengan latensi tingkat mikrodetik, menawarkan kinerja kelas perusahaan. Ya, TransFi mematuhi standar peraturan global tertinggi, memastikan kepatuhan terhadap peraturan yang berbeda di berbagai wilayah. Akibatnya, TransFi menghilangkan kebutuhan kliennya untuk mendirikan entitas lokal, yang menyederhanakan proses kepatuhan sekaligus mempermudah transaksi internasional. Punya pertanyaan lagi? Klik di sini. MULAILAH Siap untuk memulai Perjalanan TransFi? BizPay Dompet Pembayaran Koleksi Ramp Ruang wartawan Tentang Kami Karir Dokumentasi Referensi API & Titik Akhir Dokumen koleksi Segera Hadir! Negara yang Didukung Token yang Didukung Blog Pusat Bantuan Hubungi Kami Bank Digital, Dompet & EMI Gateway Pembayaran Penyedia Solusi Pengiriman Uang, Gaji & Penggajian Aplikasi Berbasis Dolar Bisnis iGaming Bisnis Asli Web3 Bizpay - Syarat & Ketentuan Produk Berbayar - S&C Ramp - S&C Kebijakan Privasi Kebijakan AML/KYC sertifikasi Berlangganan buletin Ikuti kami Pengumpulan Pembayaran Lintas Negara yang Mudah Ketika dunia menjadi lebih saling berhubungan dan bisnis terlibat dalam perdagangan global, pengumpulan pembayaran yang mulus dari seluruh dunia semakin penting. Apakah Anda seorang pedagang eCommerce, freelancer, atau perusahaan global, Koleksi TransFi membuat pengumpulan pembayaran dari pelanggan dan mitra di seluruh dunia tidak hanya mudah tetapi juga aman dan efisien. TransFi menghilangkan penundaan yang tidak perlu dan kompleksitas pertukaran mata uang, memastikan dana Anda selalu mudah diakses. Produk Collections kami menyediakan infrastruktur pembayaran yang sepenuhnya sesuai dan dapat diskalakan dengan dukungan untuk lebih dari 50 mata uang, menawarkan penyelesaian instan dalam stablecoin atau mata uang fiat dan digital lainnya. Dengan menggunakan Koleksi TransFi, bisnis dapat memberi pelanggan mereka opsi pembayaran lokal yang mudah digunakan dan akrab. Produk Collections kami tidak hanya mengotomatiskan pembayaran bisnis tetapi juga merampingkan transaksi global, memastikan efisiensi dan keandalan maksimal untuk bisnis di seluruh dunia. Pengumpulan Pembayaran Global, Sederhana Karena perbedaan peraturan, metode pembayaran, dan nilai tukar mata uang, pembayaran internasional bisa sulit dikelola. TransFi Collections mengatasi hambatan ini dengan menyediakan platform tunggal untuk perusahaan yang memungkinkan beberapa metode pembayaran, seperti transfer bank, dompet elektronik, dan penyelesaian stablecoin. Ini meningkatkan efisiensi operasional dan mengurangi pekerjaan manual dengan memungkinkan bisnis melacak, mengelola, dan merekonsiliasi pembayaran melalui satu dasbor. TransFi memungkinkan bisnis untuk secara otomatis menghasilkan dan mengelola faktur, melampirkan dokumen pendukung, dan mengeluarkan pengingat kepada pelanggan untuk mendorong pengumpulan yang efektif. Pendekatan proaktif ini mengurangi sengketa pembayaran dan penundaan, sekaligus meningkatkan arus kas dan manajemen keuangan. Pengalaman Pengumpulan Pembayaran yang Mulus untuk Bisnis dan Pelanggan TransFi Collections dirancang untuk memberi bisnis solusi pembayaran yang efisien dan lancar dengan jaminan pengalaman pelanggan yang aman dan tanpa gesekan. Melalui platform kami, bisnis dapat menerima pembayaran dalam mata uang lokal dan mengonversi secara otomatis ke stablecoin atau fiat, menjadikan kerepotan pertukaran mata uang menjadi sesuatu dari masa lalu. Dengan penyelesaian yang cepat dan tepercaya, bisnis tidak perlu menunggu waktu pemrosesan perbankan internasional yang lambat lagi, mendapatkan akses lebih cepat ke dana. API kami juga dapat dimasukkan langsung ke dalam platform bisnis, meminimalkan intervensi manual dan memfasilitasi pemrosesan pembayaran. TransFi Collections juga memberikan wawasan real-time tentang transaksi menggunakan alat analitik dan pelaporan yang berbeda, memberdayakan bisnis dengan wawasan utama. Apa pun kebutuhan Anda, baik itu mengelola pembayaran berulang, memproses faktur tunggal, atau menangani penagihan massal, solusi kami mengotomatiskan alur kerja pembayaran untuk mengurangi upaya administrasi dan memaksimalkan efisiensi. Dengan menyederhanakan proses pembayaran untuk perusahaan dan klien mereka, TransFi Collections mengoptimalkan operasi keuangan sehingga perusahaan dapat berkonsentrasi pada pengembangan dan kepuasan pelanggan tanpa khawatir tentang keterlambatan penyelesaian atau integrasi yang rumit. Manfaat Bermitra dengan TransFi untuk Pengumpulan Pembayaran Lintas Batas Berkolaborasi dengan TransFi untuk pengumpulan pembayaran lintas batas menjamin proses yang efisien dan mulus bagi perusahaan di seluruh dunia. Dengan pengumpulan pembayaran tanpa batas, perusahaan dapat menerima pembayaran di mana saja di dunia tanpa harus melalui jaringan perbankan yang berbeda atau membayar biaya konversi yang tinggi. TransFi Collections memungkinkan perusahaan untuk mengumpulkan uang dari pelanggan asing melalui saluran pembayaran lokal, sehingga memberikan jangkauan dan tingkat konversi yang lebih besar. Penyelesaian real-time menghilangkan penundaan perbankan tradisional dan memungkinkan pembayaran dilakukan dalam stablecoin atau fiat secara instan, memberikan arus kas yang berkelanjutan. Pemrosesan faktur otomatis merampingkan proses pembayaran, menghemat tenaga kerja manual dan meningkatkan efisiensi dengan membuat faktur, menambahkan dokumen yang diperlukan, dan mengirim pengingat tepat waktu. Integrasi API yang dapat diskalakan memungkinkan bisnis untuk mengintegrasikan TransFi Collections dengan mulus ke dalam platform mereka saat ini, membuat pengumpulan pembayaran global dapat diskalakan dan efisien. Keamanan dan kepatuhan tingkat lanjut memberikan jaminan bahwa semua transaksi dienkripsi, aman, dan diatur dengan standar tertinggi. TransFi Collections bukan hanya gateway pembayaran tetapi rangkaian lengkap solusi yang memberdayakan bisnis dengan layanan pengumpulan pembayaran yang dapat diskalakan, sesuai, dan efisien. Baik Anda mengumpulkan pembayaran dari pemasok, freelancer, atau pelanggan internasional, platform kami menyediakan transaksi yang tepat waktu, hemat biaya, dan aman. Masuki masa depan pembayaran digital dengan TransFi dan rasakan kekuatan pengumpulan tanpa batas dan mulus. Berdayakan Bisnis Anda dengan Pengumpulan Pembayaran TransFi TransFi Collections bukan hanya gateway pembayaran tetapi solusi lengkap yang memberdayakan bisnis yang beroperasi lintas batas dengan alat pengumpulan pembayaran yang aman, hemat biaya, patuh, serta dapat diskalakan. Dari pengumpulan pembayaran untuk barang dan jasa hingga transaksi e-commerce, TransFi Collections menyediakan penyelesaian yang mudah, aman, dan instan. Dengan TransFi, bisnis dapat mengalami masa depan pembayaran digital dan kekuatan pengumpulan tanpa batas dan tanpa repot. Dasbor kami yang mudah digunakan memfasilitasi transaksi yang mulus dan memungkinkan bisnis mengumpulkan pembayaran terhadap barang dan jasa, mengalami kecepatan transaksi dalam hitungan detik. Freelancer dan influencer juga dapat memperoleh manfaat dari transaksi real-time, meningkatkan efisiensi pengumpulan pembayaran global mereka. Dengan menggunakan tumpukan kami yang aman dan terukur, bisnis e-commerce dapat mencapai tingkat konversi 90% +, waktu aktif 99% +, dan latensi rendah, memastikan kinerja tingkat perusahaan. Integrasikan TransFi Collections dengan bisnis Anda dan rasakan pembayaran yang aman, mulus, dan dapat diskalakan yang tidak hanya efisien dan andal tetapi juga sesuai secara global.