Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Plataformas de jogos online - expandir a cobertura para stablecoins. Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente O BizPay oferece integração instantânea, transações em 3 cliques, taxas baixas e suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana para empresas. Accept crypto & fiat with 1-click. Low 0.5–1% fees, 130+ tokens, 250+ methods. Armazene, converta e transacione em mais de 40 moedas com segurança e conformidade de primeira linha. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Uma única API para todos os pagamentos — rápida, segura e concebida à medida. Integre o nosso widget onramp/offramp para uma integração perfeita do utilizador e transações seguras. Liste o seu token e integre a sua cadeia para permitir a compra, venda e utilização instantâneas em toda a nossa rede global de parceiros. Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Impulsione a eficiência e o crescimento através de soluções de pagamento personalizadas de alto desempenho para empresas. Alcance um crescimento rápido com soluções de pagamento flexíveis e escaláveis para startups. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! BizPay Carteira Pagamentos Colecções Rampa Sala de imprensa Sobre Nós Carreiras Documentação Referência e pontos finais da API Documentos de colecções Brevemente! Países Apoiados Tokens Suportados Blogues Centro de Ajuda Contacte-nos Bancos Digitais, Carteiras e EMIs Gateways de Pagamento Fornecedores de Soluções de Remessas, Salários e Folha de Pagamento Apps Baseadas em Dolar Empresas iGaming Web3 Empresas Nativas Bizpay - T&C Pagar Produto - T&C Rampa - T&C Política de Privacidade Política AML/ KYC certificações Subscrever a newsletter Siga-nos Cobranças de pagamentos transfronteiriças sem esforço À medida que o mundo se torna mais interconectado e as empresas se envolvem no comércio global, a cobrança contínua de pagamentos de todo o mundo é cada vez mais importante. Quer seja um comerciante de comércio eletrónico, um freelancer ou uma empresa global, as Coleções da TransFi tornam a recolha de pagamentos de clientes e parceiros em todo o mundo não só fácil, mas também segura e eficiente. A TransFi elimina atrasos desnecessários e complexidades cambiais, garantindo que os seus fundos estejam sempre prontamente acessíveis. O nosso produto Collections fornece uma infraestrutura de pagamento escalável e totalmente compatível com suporte para mais de 50 moedas, oferecendo liquidações instantâneas em stablecoins ou outras moedas fiduciárias e digitais. Ao utilizar as Coleções da TransFi, as empresas podem fornecer aos seus clientes opções de pagamento locais fáceis de usar e familiares. O nosso produto Collections não só automatiza os pagamentos empresariais, mas também simplifica as transações globais, garantindo a máxima eficiência e fiabilidade para as empresas em todo o mundo. Cobrança Global de Pagamentos, Simplificada Devido às diferenças nos regulamentos, métodos de pagamento e taxas de câmbio, os pagamentos internacionais podem ser difíceis de gerir. A TransFi Collections supera estas barreiras fornecendo uma plataforma única para as empresas que permite múltiplos métodos de pagamento, tais como transferências bancárias, e-wallets e liquidações de stablecoin. Isso aumenta a eficiência operacional e reduz o trabalho manual, permitindo que as empresas rastreiem, gerenciem e reconciliem pagamentos através de um único painel. A TransFi permite às empresas gerar e gerir faturas automaticamente, anexar documentos comprovativos e emitir lembretes aos clientes para promover cobranças eficazes. Esta abordagem proactiva reduz as disputas e atrasos nos pagamentos, ao mesmo tempo que melhora o fluxo de caixa e a gestão financeira. Experiência de cobrança de pagamentos perfeita para empresas e clientes A TransFi Collections foi concebida para oferecer às empresas uma solução de pagamento eficiente e suave com a garantia de uma experiência de cliente segura e sem atrito. Através da nossa plataforma, as empresas podem aceitar pagamentos em moedas locais e converter automaticamente em stablecoins ou fiat, tornando os aborrecimentos do câmbio uma coisa do passado. Com liquidação rápida e fidedigna, as empresas já não têm de esperar por tempos lentos de processamento bancário internacional, obtendo acesso mais rápido aos fundos. As nossas APIs também podem ser incorporadas diretamente nas plataformas de negócios, minimizando a intervenção manual e facilitando o processamento de pagamentos. O TransFi Collections também fornece informações em tempo real sobre transações usando diferentes ferramentas de análise e relatórios, capacitando as empresas com insights importantes. Independentemente das suas necessidades, seja a gestão de pagamentos recorrentes, o processamento de faturas únicas ou a gestão de cobranças em massa, a nossa solução automatiza os fluxos de trabalho de pagamento para reduzir os esforços administrativos e maximizar a eficiência. Simplificando os processos de pagamento tanto para as empresas como para os seus clientes, a TransFi Collections otimiza as operações financeiras para que as empresas possam concentrar-se no desenvolvimento e satisfação do cliente sem se preocuparem com atrasos na liquidação ou integrações complicadas. Benefícios da Parceria com a TransFi para Cobranças de Pagamentos Transfronteiriços Colaborar com a TransFi para cobranças de pagamentos transfronteiriças garante um processo eficiente e contínuo para empresas em todo o mundo. Com a cobrança de pagamentos sem fronteiras, as empresas podem receber pagamentos em qualquer parte do mundo sem ter de passar por diferentes redes bancárias ou pagar taxas de conversão elevadas. A TransFi Collections permite às empresas recolher dinheiro junto de clientes estrangeiros através de canais de pagamento locais, proporcionando assim maior alcance e taxas de conversão. As liquidações em tempo real eliminam os atrasos da banca tradicional e permitem que os pagamentos sejam feitos em stablecoins ou fiat instantaneamente, proporcionando fluxo de caixa contínuo. O processamento automatizado de faturas agiliza os processos de pagamento, economizando trabalho manual e aumentando a eficiência criando faturas, adicionando os documentos necessários e enviando lembretes em tempo hábil. A integração escalável da API permite que as empresas integrem perfeitamente as TransFi Collections nas suas plataformas atuais, tornando a recolha de pagamentos global escalável e eficiente. A segurança e a conformidade avançadas fornecem a garantia de que todas as transações são criptografadas, seguras e regulamentadas de acordo com os mais altos padrões. O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas um conjunto completo de soluções que capacitam as empresas com serviços de cobrança de pagamentos escaláveis, compatíveis e eficientes. Quer recolha pagamentos de fornecedores, freelancers ou clientes internacionais, a nossa plataforma proporciona transações oportunas, económicas e seguras. Entre num futuro digital de pagamentos com a TransFi e sinta a força das cobranças sem fronteiras e sem falhas. Capacite o seu negócio com as Cobranças de Pagamentos TransFi O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas uma solução completa que capacita as empresas que operam além-fronteiras com ferramentas de cobrança de pagamentos seguras, econômicas, compatíveis e escaláveis. De cobranças de pagamentos de bens e serviços a transações de comércio eletrônico, a TransFi Collections fornece liquidações sem esforço, seguras e instantâneas. Com a TransFi, as empresas podem experimentar o futuro dos pagamentos digitais e o poder das cobranças sem fronteiras e sem complicações. Nosso painel fácil de usar facilita transações contínuas e permite que as empresas coletem pagamentos contra bens e serviços, experimentando velocidades de transação em segundos. Freelancers e influenciadores também podem beneficiar de transações em tempo real, aumentando a eficiência das suas cobranças globais de pagamentos. Utilizando a nossa pilha segura e escalável, as empresas de comércio eletrónico podem atingir 90% + taxas de conversão, 99% + de tempo de atividade e baixa latência, garantindo um desempenho a nível empresarial. Integre o TransFi Collections com a sua empresa e experimente pagamentos seguros, contínuos e escaláveis que são não só eficientes e fiáveis, mas também em conformidade global. Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Plataformas de jogos online - expandir a cobertura para stablecoins. Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente O BizPay oferece integração instantânea, transações em 3 cliques, taxas baixas e suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana para empresas. Accept crypto & fiat with 1-click. Low 0.5–1% fees, 130+ tokens, 250+ methods. Armazene, converta e transacione em mais de 40 moedas com segurança e conformidade de primeira linha. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Uma única API para todos os pagamentos — rápida, segura e concebida à medida. Integre o nosso widget onramp/offramp para uma integração perfeita do utilizador e transações seguras. Liste o seu token e integre a sua cadeia para permitir a compra, venda e utilização instantâneas em toda a nossa rede global de parceiros. Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Impulsione a eficiência e o crescimento através de soluções de pagamento personalizadas de alto desempenho para empresas. Alcance um crescimento rápido com soluções de pagamento flexíveis e escaláveis para startups. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Efetar pagamentos globais à velocidade de um Transfira o seu dinheiro onde ele conta. Economize em transferências globais em mais de 40 moedas, sem taxas ocultas, aproveitando stablecoins para a máxima eficiência. Adicione fundos à sua carteira na sua moeda preferida, incluindo stablecoins, usando o método de pagamento escolhido. Introduza as informações de contacto do destinatário a quem está a enviar o pagamento. Forneça os detalhes necessários para o pagamento, incluindo o valor e as instruções de pagamento. Revise a transação, confirme os detalhes e conclua a transferência. O destinatário receberá o pagamento de forma rápida e segura. Liquidação em tempo real Envie pagamentos instantaneamente, em qualquer lugar do mundo, com processamento em tempo real para transferências mais rápidas e sem complicações, alimentadas por stablecoins. Cobertura Global Alcance destinatários em mais de 100 países com suporte para mais de 30 moedas fiduciárias e mais de 10 stablecoins, tornando as transações globais mais fáceis do que nunca. Rentável & Transparente Desfrute de taxas de câmbio competitivas e taxas mínimas, proporcionando-lhe o melhor valor para os seus pagamentos transfronteiriços, garantindo a transparência com transações com stablecoin. Processos em conformidade A TransFi adere aos mais altos padrões de conformidade, incluindo protocolos KYC e AML, garantindo que suas transações, sejam em fiat ou stablecoins, sejam seguras e em conformidade com as regulamentações. Benefícios Gerencie pagamentos sem esforço com soluções econômicas, seguras e automatizadas que priorizam a segurança e a conformidade em todas as etapas, aproveitando stablecoins para liquidações mais rápidas. Múltiplos métodos de pagamento Permita que os seus clientes façam pagamentos através de diferentes métodos, incluindo stablecoins. Maker Checker Garanta que os seus pagamentos são infalíveis com os nossos fluxos de aprovação incorporados, suportando pagamentos stablecoin e fiduciários. Funções do Utilizador Defina o maior número de funções de utilizador e tenha controlo total sobre os seus pagamentos com stablecoin. Repetir automaticamente Pagamentos bem-sucedidos para você com nossa repetição automática, garantindo que as transações fiat e stablecoin sejam concluídas sem problemas. Atualizações em tempo real Aproveite as nossas APIs rápidas e fiáveis para se manter atualizado com todas as atualizações das suas transações, incluindo liquidações de stablecoin. Adicionar e pagar instantaneamente Adicione beneficiário e inicie pagamentos em menos de um minuto, incluindo transações de stablecoin. Pagamentos 24*7 Faça pagamentos 24 horas por dia, incluindo feriados e fins de semana. Painel de controlo de fácil utilização Adicione fundos, rastreie e concilie, obtenha relatórios em tempo real e muito mais. Elevada taxa de sucesso Experimente algumas das taxas de sucesso de transações mais altas do setor, alimentadas por infraestrutura avançada e roteamento inteligente e stablecoins. Pagamentos 1:1 e 1:m Pague para um único contato ou vários com apenas um clique. Uploads em massa Pague até 50 contactos ao mesmo tempo através de um único carregamento de ficheiro. Carteira embutida Uma carteira que detém saldos em várias moedas, incluindo stablecoins. Casos de Utilização Experimente pagamentos sem esforço com a TransFi — ideal para desembolsar fundos globalmente, simplificando pagamentos a fornecedores, funcionários e freelancers, garantindo transações de baixo custo, seguras e em tempo real usando stablecoins. Reembolsos de Clientes Velocidades de transação em segundos, com jornadas de utilizador intuitivas e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita, utilizando sablecoins. Pagamentos de Fornecedores Velocidades de transação em segundos, com jornadas intuitivas do utilizador e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita, aproveitando stablecoins. Iniciativas de Cashback Uma pilha segura e escalável que oferece mais de 90% de taxas de conversão, 99% + de tempo de atividade e baixa latência para desempenho a nível empresarial, alimentado por stablecoins. Desembolso de Empréstimos Velocidades de transação em segundos, com jornadas intuitivas do utilizador e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita, utilizando stablecoins. Pagamentos Salariais Velocidades de transação em segundos, com jornadas intuitivas do utilizador e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita, incluindo pagamentos de stablecoin. Pagamentos por Freelancer Velocidades de transação em segundos, com jornadas intuitivas do utilizador e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita, com opções de stablecoin disponíveis. Desfrute de pagamentos seguros com moedas digitais populares Faça pagamentos em uma variedade de moedas digitais, incluindo Bitcoin, Ethereum e stablecoins, projetadas para empresas Web2 e Web3. Pagamentos Globais e Multimoedas A TransFi permite pagamentos globais contínuos, suportando uma ampla gama de moedas digitais, incluindo stablecoins, para empresas em todo o mundo. Fornecedor Automatizado e Freelancer Simplifique os pagamentos de fornecedores e de freelancer com o nosso sistema automatizado, garantindo transações oportunas e eficientes usando stablecoins. Integração API Payout Integre facilmente a nossa API Payout na sua plataforma para um processamento de pagamentos automatizado e sem problemas em várias moedas, incluindo stablecoins. Segurança e Conformidade Avançadas Com protocolos KYC, AML e KYT robustos, a TransFi garante transações seguras e compatíveis, protegendo o seu negócio contra fraudes. Integração facilitada! Garantimos uma configuração rápida e perfeita, que o deixa em funcionamento num instante. Marca branca e nativa Ofereça uma experiência de pagamento totalmente personalizada com uma integração nativa e de marca branca que reflete a identidade da sua marca, garantindo interações consistentes e profissionais do utilizador. Documentos API fáceis de entender A integração de pagamentos é fácil com a nossa documentação da API, oferecendo exemplos claros e guias passo a passo para ajudar a sua equipa a implementar pagamentos contínuos com rapidez e confiança. Integração Plug & Play Coloque a sua plataforma de pagamentos em funcionamento rapidamente com os nossos módulos pré-construídos. Concebidos para uma implementação rápida, permitimos-lhe começar a processar pagamentos instantaneamente, eliminando a necessidade de configurações demoradas. Boa Experiência do Utilizador O produto de pagamentos da TransFi simplifica os fluxos de trabalho para programadores e utilizadores finais, garantindo uma experiência tranquila e sem complicações, desde a integração até às confirmações de pagamento. Vantagens de trabalhar com a TransFi Gestor de contas dedicado Desconto por volume Apoio às migrações Suporte dedicado Oferecemos opções de preços competitivas e altamente personalizáveis com base nos volumes de transações da sua empresa. Perguntas Frequentes Os pagamentos são um sistema de pagamento seguro e eficiente que simplifica a distribuição de fundos a indivíduos, fornecedores e funcionários. Suporta transações fiduciárias e stablecoin, permitindo que as empresas automatizem o processamento de pagamentos em massa através de transferências bancárias ou carteiras digitais. A plataforma oferece um painel fácil de usar para gerenciar pagamentos únicos ou em massa e integra-se facilmente com produtos existentes através de APIs, aumentando a eficiência operacional e reduzindo a necessidade de processamento manual. Estes casos de uso tornaram os pagamentos globais simplificados e acessíveis, especialmente com opções de stablecoin. Pode utilizar Pagamentos para uma vasta gama de casos de utilização empresariais. As empresas usam Pagamentos para pagamentos de salários sob demanda, processamento de reembolsos, desembolsos de empréstimos, levantamentos vencedores de jogos em tempo real, pagamentos automatizados de fornecedores, pagamentos de freelancer, pagamentos de salários internacionais e muito mais, todos aproveitando stablecoins para economia de velocidade e custos. Sim, os Pagamentos só podem ser utilizados por empresas registadas. Se ainda não está registado como empresa mas planeia começar em breve, pode inscrever-se e explorar o produto no ambiente de teste. Também podemos configurar uma conta com limites no volume de pagamentos depois de entender o seu negócio e necessidades futuras. Para a ativação rápida da conta Payouts, contacte-nos em sales@transfi.com. Para consultas ou soluções personalizadas, incluindo integração da Payout API, contacte a nossa equipa de vendas e responderemos dentro de 24 horas. Também pode explorar o nosso ambiente de teste e usar as credenciais da API de teste para testar a integração antes de entrar em funcionamento. Pré-financiamento significa manter saldos em contas relevantes em diferentes moedas para encurtar o circuito de tempo necessário para um pagamento transfronteiriço. Vai manter estes saldos com a TransFi para que possamos processar os seus pagamentos sem problemas. Sim, pode efetuar pagamentos em qualquer conta bancária corrente ou poupança ativa nos nossos países suportados. Como administrador, pode convidar colegas de equipa e atribuir-lhes funções específicas, como Maker e Approver, para transferências diretas e em lote. Os criadores iniciam as transferências, que aparecem depois no ecrã 'Aprovar' para os Aprovadores revisarem e aprovarem ou rejeitarem. Este sistema distribui responsabilidades e aumenta a responsabilização na gestão de pagamentos. Pode acompanhar o estado visitando o ecrã Transações da sua plataforma de Pagamentos. Para qualquer transação de pré-financiamento ou pagamento, existem entradas dedicadas para ajudá-lo a reconciliar e rastrear com eficiência. O nosso sistema de pagamentos multimoeda ajuda-o a verificar facilmente o estado em diferentes moedas. As transferências para detalhes incorretos da conta falham instantaneamente depois de iniciadas. Para certos bancos, pode demorar até 24 horas a receber uma confirmação de falha. Com Webhooks, pode receber automaticamente atualizações sobre o estado dos pagamentos. Configure um webhook para monitorizar eventos como alterações de estado nos pagamentos, que podem ser acionados pelos seus pedidos, processados de forma síncrona e assíncrona. Embora a maioria das atualizações sejam imediatas, alguns métodos de pagamento podem demorar mais. A TransFi irá notificá-lo assim que o banco confirmar o estado do pagamento. Tem mais perguntas? Clique aqui. COMEÇAR Pronto para iniciar o seu Viagem TransFi? BizPay Carteira Pagamentos Colecções Rampa Sala de imprensa Sobre Nós Carreiras Documentação Referência e pontos finais da API Documentos de colecções Brevemente! Países Apoiados Tokens Suportados Blogues Centro de Ajuda Contacte-nos Bancos Digitais, Carteiras e EMIs Gateways de Pagamento Fornecedores de Soluções de Remessas, Salários e Folha de Pagamento Apps Baseadas em Dolar Empresas iGaming Web3 Empresas Nativas Bizpay - T&C Pagar Produto - T&C Rampa - T&C Política de Privacidade Política AML/ KYC certificações Subscrever a newsletter Siga-nos Cobranças de pagamentos transfronteiriças sem esforço À medida que o mundo se torna mais interconectado e as empresas se envolvem no comércio global, a cobrança contínua de pagamentos de todo o mundo é cada vez mais importante. Quer seja um comerciante de comércio eletrónico, um freelancer ou uma empresa global, as Coleções da TransFi tornam a recolha de pagamentos de clientes e parceiros em todo o mundo não só fácil, mas também segura e eficiente. A TransFi elimina atrasos desnecessários e complexidades cambiais, garantindo que os seus fundos estejam sempre prontamente acessíveis. O nosso produto Collections fornece uma infraestrutura de pagamento escalável e totalmente compatível com suporte para mais de 50 moedas, oferecendo liquidações instantâneas em stablecoins ou outras moedas fiduciárias e digitais. Ao utilizar as Coleções da TransFi, as empresas podem fornecer aos seus clientes opções de pagamento locais fáceis de usar e familiares. O nosso produto Collections não só automatiza os pagamentos empresariais, mas também simplifica as transações globais, garantindo a máxima eficiência e fiabilidade para as empresas em todo o mundo. Cobrança Global de Pagamentos, Simplificada Devido às diferenças nos regulamentos, métodos de pagamento e taxas de câmbio, os pagamentos internacionais podem ser difíceis de gerir. A TransFi Collections supera estas barreiras fornecendo uma plataforma única para as empresas que permite múltiplos métodos de pagamento, tais como transferências bancárias, e-wallets e liquidações de stablecoin. Isso aumenta a eficiência operacional e reduz o trabalho manual, permitindo que as empresas rastreiem, gerenciem e reconciliem pagamentos através de um único painel. A TransFi permite às empresas gerar e gerir faturas automaticamente, anexar documentos comprovativos e emitir lembretes aos clientes para promover cobranças eficazes. Esta abordagem proactiva reduz as disputas e atrasos nos pagamentos, ao mesmo tempo que melhora o fluxo de caixa e a gestão financeira. Experiência de cobrança de pagamentos perfeita para empresas e clientes A TransFi Collections foi concebida para oferecer às empresas uma solução de pagamento eficiente e suave com a garantia de uma experiência de cliente segura e sem atrito. Através da nossa plataforma, as empresas podem aceitar pagamentos em moedas locais e converter automaticamente em stablecoins ou fiat, tornando os aborrecimentos do câmbio uma coisa do passado. Com liquidação rápida e fidedigna, as empresas já não têm de esperar por tempos lentos de processamento bancário internacional, obtendo acesso mais rápido aos fundos. As nossas APIs também podem ser incorporadas diretamente nas plataformas de negócios, minimizando a intervenção manual e facilitando o processamento de pagamentos. O TransFi Collections também fornece informações em tempo real sobre transações usando diferentes ferramentas de análise e relatórios, capacitando as empresas com insights importantes. Independentemente das suas necessidades, seja a gestão de pagamentos recorrentes, o processamento de faturas únicas ou a gestão de cobranças em massa, a nossa solução automatiza os fluxos de trabalho de pagamento para reduzir os esforços administrativos e maximizar a eficiência. Simplificando os processos de pagamento tanto para as empresas como para os seus clientes, a TransFi Collections otimiza as operações financeiras para que as empresas possam concentrar-se no desenvolvimento e satisfação do cliente sem se preocuparem com atrasos na liquidação ou integrações complicadas. Benefícios da Parceria com a TransFi para Cobranças de Pagamentos Transfronteiriços Colaborar com a TransFi para cobranças de pagamentos transfronteiriças garante um processo eficiente e contínuo para empresas em todo o mundo. Com a cobrança de pagamentos sem fronteiras, as empresas podem receber pagamentos em qualquer parte do mundo sem ter de passar por diferentes redes bancárias ou pagar taxas de conversão elevadas. A TransFi Collections permite às empresas recolher dinheiro junto de clientes estrangeiros através de canais de pagamento locais, proporcionando assim maior alcance e taxas de conversão. As liquidações em tempo real eliminam os atrasos da banca tradicional e permitem que os pagamentos sejam feitos em stablecoins ou fiat instantaneamente, proporcionando fluxo de caixa contínuo. O processamento automatizado de faturas agiliza os processos de pagamento, economizando trabalho manual e aumentando a eficiência criando faturas, adicionando os documentos necessários e enviando lembretes em tempo hábil. A integração escalável da API permite que as empresas integrem perfeitamente as TransFi Collections nas suas plataformas atuais, tornando a recolha de pagamentos global escalável e eficiente. A segurança e a conformidade avançadas fornecem a garantia de que todas as transações são criptografadas, seguras e regulamentadas de acordo com os mais altos padrões. O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas um conjunto completo de soluções que capacitam as empresas com serviços de cobrança de pagamentos escaláveis, compatíveis e eficientes. Quer recolha pagamentos de fornecedores, freelancers ou clientes internacionais, a nossa plataforma proporciona transações oportunas, económicas e seguras. Entre num futuro digital de pagamentos com a TransFi e sinta a força das cobranças sem fronteiras e sem falhas. Capacite o seu negócio com as Cobranças de Pagamentos TransFi O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas uma solução completa que capacita as empresas que operam além-fronteiras com ferramentas de cobrança de pagamentos seguras, econômicas, compatíveis e escaláveis. De cobranças de pagamentos de bens e serviços a transações de comércio eletrônico, a TransFi Collections fornece liquidações sem esforço, seguras e instantâneas. Com a TransFi, as empresas podem experimentar o futuro dos pagamentos digitais e o poder das cobranças sem fronteiras e sem complicações. Nosso painel fácil de usar facilita transações contínuas e permite que as empresas coletem pagamentos contra bens e serviços, experimentando velocidades de transação em segundos. Freelancers e influenciadores também podem beneficiar de transações em tempo real, aumentando a eficiência das suas cobranças globais de pagamentos. Utilizando a nossa pilha segura e escalável, as empresas de comércio eletrónico podem atingir 90% + taxas de conversão, 99% + de tempo de atividade e baixa latência, garantindo um desempenho a nível empresarial. Integre o TransFi Collections com a sua empresa e experimente pagamentos seguros, contínuos e escaláveis que são não só eficientes e fiáveis, mas também em conformidade global.