Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Plataformas de jogos online - expandir a cobertura para stablecoins. Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Desbloqueie o mundo dos pagamentos sem fronteiras e experimente formas inovadoras de movimentar dinheiro globalmente O BizPay oferece integração instantânea, transações em 3 cliques, taxas baixas e suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana para empresas. Accept crypto & fiat with 1-click. Low 0.5–1% fees, 130+ tokens, 250+ methods. Armazene, converta e transacione em mais de 40 moedas com segurança e conformidade de primeira linha. Compre e venda qualquer ativo digital. Fácil, rápido e acessível. Mais de 200 métodos de pagamento globais. Uma única API para todos os pagamentos — rápida, segura e concebida à medida. Integre o nosso widget onramp/offramp para uma integração perfeita do utilizador e transações seguras. Liste o seu token e integre a sua cadeia para permitir a compra, venda e utilização instantâneas em toda a nossa rede global de parceiros. Pague os seus funcionários, freelancers, vendedores, fornecedores e parceiros comerciais em todo o mundo com facilidade e a baixos custos Colete pagamentos de clientes em todo o mundo usando links de pagamento, com liquidação em tempo real, fácil integração e baixos custos. Apoiar empresas e indivíduos com soluções de pagamento eficientes, ajudando-os a alcançar a prosperidade económica através do financiamento sem fronteiras e promovendo o crescimento a nível global. Banco, Carteira e EMIs - Consulte as nossas Facilidades de Pagamento Digital Prestadores de Serviços de Pagamento, Processadores de Pagamentos, Gateways e Plataformas de Pagamento Entre em contato se oferecer soluções de remessa, salário ou folha de pagamento! Quer activar os pay-ins a aplicações baseadas em dólares? Vamos nos conectar Carteira e trocas de custódia - as soluções onramp & offramp da TransFi. Impulsione a eficiência e o crescimento através de soluções de pagamento personalizadas de alto desempenho para empresas. Alcance um crescimento rápido com soluções de pagamento flexíveis e escaláveis para startups. Estamos a potenciar os pagamentos do mundo, a ajudar empresas e indivíduos a aceder a melhores formas de movimentar dinheiro Descubra quem somos, o que fazemos e as razões por trás da nossa missão. Faça parte da nossa equipa dinâmica, impulsionada pela missão de criar um ecossistema de pagamentos global mais eficiente! Mantenha-se em contacto com os nossos últimos anúncios e insights de mercado Guias e documentação abrangentes para os programadores integrarem uma única API TransFi para todas as soluções de pagamento transfronteiriço. Guias detalhados para os programadores iniciarem rapidamente a integração com as APIs TransFi. Referência detalhada para integração com endpoints da API TransFi. Procura mais informações? Estamos aqui para oferecer a clareza de que precisa sobre as nossas soluções e o panorama da moeda digital Informações sobre a indústria, atualizações sobre os nossos produtos e ideias sobre moedas digitais. Responda a todas as suas perguntas num só lugar. Levante um bilhete diretamente se precisar. Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Não consegue encontrar o que estava à procura? Contacte-nos! Somos a solução de gateway de pagamentos mais fiável. O seu dinheiro merece segurança. As nossas soluções de pagamento seguro ajudam as empresas a processar transações de forma eficiente. Alcance Global com Experiência Local Conformidade e segurança em que pode confiar Suporte 24 horas para a sua paz de espírito Para quem é? Aproveite a TransFi para transitar seus negócios Web2 e Web3 para o mundo digital com suas soluções de pagamento globais e trilhos de pagamento alimentados por stablecoin. Bancos Digitais, Carteiras e EMIs Fornecemos soluções escaláveis e compatíveis que permitem transações locais e transfronteiriças sem problemas, aumentando a satisfação do utilizador e reduzindo custos com suporte a pagamentos stablecoin. Gateways de Pagamento Garantimos um processamento de pagamentos otimizado com capacidades em tempo real, garantindo fiabilidade, escalabilidade e rentabilidade, incluindo pagamentos com stablecoin para maior flexibilidade. Fornecedores de Remessas, Salários e Folha de Pagamento Permitimos pagamentos globais de folha de pagamento e RH seguros, rápidos e de baixo custo, simplificando as operações para empresas de todos os tamanhos com pagamentos com stablecode. Apps Baseadas em Dolar Beneficie da nossa capacidade de lidar com transações diretas nos EUA, garantindo taxas mínimas, conformidade regulamentar e pagamentos confiáveis. Web3 Empresas Nativas As nossas soluções de ponta onramp e offramp preenchem a lacuna entre fiat, stablecoins e ativos digitais, oferecendo capacidades de pagamento contínuas, seguras e escaláveis. Os Nossos Investidores Os visionários que acreditam na nossa jornada e alimentam a nossa inovação. Porque é que as empresas escolhem a TransFi Confiabilidade comprovada, integração perfeita e 100% de compromisso em pagamentos seguros com trilhos de stablecoin. Excelente experiência do utilizador Velocidades de transação em segundos, com jornadas intuitivas do utilizador e painéis multifuncionais para uma navegação perfeita de transações fiduciárias e stablecoin. Grau Empresarial Uma pilha segura e escalável que oferece mais de 90% de taxas de conversão, 99% + de tempo de atividade e baixa latência para desempenho a nível empresarial em pagamentos fiduciários, stablecoin e ativos digitais. Menor Taxa de Processamento Taxas otimizadas para pagamentos globais, incluindo transações de stablecoin, sem encargos ocultos, oferecendo soluções econômicas para as empresas. Amigável ao Desenvolvedor Integração simplificada com a nossa API, links de pagamento e widgets. Documentação de alta qualidade para fácil integração de fluxos de pagamento fiat, stablecoin e moeda digital. Integração facilitada! Garantimos uma configuração rápida e perfeita, que o deixa em funcionamento num instante. Marca branca e nativa Experimente uma integração totalmente personalizável que espelha a identidade da sua marca, garantindo uma experiência de utilizador consistente. Conhecte com a API Docs de forma muito agradável Documentação centrada no desenvolvimento com guias passo a passo, exemplos e instruções claras para simplificar o processo de integração. Integração Plug & Play Módulos pré-configurados disponíveis para implementação antecipada, ajustam o tempo de configuração e aumentam o funcionamento da sua plataforma. Experiência de Utilizador Magnífico Forneça interfaces e fluxos de trabalho para uma operação suave e sem complicações, para desenvolvedores e usuários finais. Desfrute de pagamentos seguros com moedas digitais populares Aceite pagamentos seguros numa variedade de moedas digitais, incluindo Bitcoin, Ethereum e stablecoins, concebidos para empresas Web2 e Web3. Global Payouts and Multi-Currency Payments A TransFi permite pagamentos globais contínuos, suportando uma ampla gama de moedas digitais para empresas em todo o mundo. Pagamentos Automatizados de Fornecedores e Freelancer Simplifique os pagamentos de fornecedores e de freelancer com o nosso sistema automatizado, garantindo transações atempadas e eficientes. Integração API Payout Integre facilmente a nossa API Payout na sua plataforma para um processamento de pagamentos simples e automatizado em várias moedas. Segurança e Conformidade Avançadas Com protocolos KYC, AML e KYT robustos, a TransFi garante transações seguras e compatíveis, protegendo o seu negócio contra fraudes. Histórias de Clientes Aqui está o que os nossos clientes sentem por nós. “Tive o prazer de trabalhar com a TransFi no ano passado, e o seu compromisso e apoio têm sido exemplares. A dedicação da equipa à excelência técnica e operacional é evidente no seu manuseamento contínuo e eficiente das tarefas. A sua abordagem organizada e rápida garante um bom funcionamento, sem problemas ou atrasos nos pagamentos. Esta fiabilidade e velocidade aumentaram muito a nossa capacidade de servir melhor os clientes. A TransFi excedeu consistentemente as nossas expectativas, desempenhando um papel crucial para manter o nosso negócio a funcionar sem problemas.” “A MetaMask tem a missão de fazer parceria com fornecedores em todo o mundo para ajudar a integrar qualquer pessoa, independentemente de onde estejam sediadas — para a Web3. A nossa parceria com a TransFi é mais um passo nessa direção.” “A TransFi excedeu sem dúvida as nossas expectativas como uma adição valiosa à nossa Plataforma de Gestão Onramp. As capacidades da equipa são verdadeiramente louváveis e a sua excepcional rapidez na expansão para novas regiões e no fornecimento de um apoio incomparável aos nossos clientes conjuntos não tem preço.” Perguntas Frequentes A TransFi oferece os seus serviços em mais de 100 países e mais de 40 moedas, juntamente com liquidações em tempo real, o que permite transações transfronteiriças fáceis e de baixo custo. Também suporta a compra e venda de ativos digitais em mais de 35 blockchains, oferecendo acesso a mais de 200 métodos de pagamento globalmente. A TransFi permite que os gateways de pagamento expandam as suas ofertas através da integração com uma rede de mais de 150 métodos de pagamento em mais de 70 países. Ao alavancar trilhos de stablecoin para liquidações mais rápidas e suportar moedas locais, a TransFi garante transações transfronteiriças suaves, eficientes e confiáveis, atendendo a diversos mercados globais. Atualmente a TransFi opera em mais de 100 países e suporta mais de 40 moedas. Alguns dos continentes em que a TransFi opera incluem Ásia, Europa, América Latina, América do Norte e África. Permite às empresas enviar e receber pagamentos em várias regiões de forma integrada e eficiente. Sim, como plataforma de pagamento transfronteiriça, a TransFi é completamente segura. Garante a segurança através da conformidade PCI-DSS, processos KYC robustos e prevenção avançada de fraudes usando o monitoramento de transações aprimorado por IA. A TransFi garante a proteção dos fundos dos seus clientes através de contas segregadas de forma segura, ao mesmo tempo que adere a elevados padrões regulatórios globais. A TransFi oferece opções de transação em tempo real, o que garante que você possa mover seus fundos imediatamente e fazer liquidações sem perder muito tempo. A arquitetura otimizada da plataforma garante uma velocidade de transação rápida com latência de nível de microssegundos, oferecendo desempenho de nível empresarial. Sim, a TransFi está em conformidade com os mais elevados padrões regulatórios globais, garantindo a conformidade com diferentes regulamentos em várias regiões. Como resultado, a TransFi elimina a necessidade de os seus clientes estabelecerem entidades locais, o que simplifica o processo de compliance ao mesmo tempo que facilita as transações internacionais. Tem mais perguntas? Clique aqui. COMEÇAR Pronto para iniciar o seu Viagem TransFi? BizPay Carteira Pagamentos Colecções Rampa Sala de imprensa Sobre Nós Carreiras Documentação Referência e pontos finais da API Documentos de colecções Brevemente! Países Apoiados Tokens Suportados Blogues Centro de Ajuda Contacte-nos Bancos Digitais, Carteiras e EMIs Gateways de Pagamento Fornecedores de Soluções de Remessas, Salários e Folha de Pagamento Apps Baseadas em Dolar Empresas iGaming Web3 Empresas Nativas Bizpay - T&C Pagar Produto - T&C Rampa - T&C Política de Privacidade Política AML/ KYC certificações Subscrever a newsletter Siga-nos Cobranças de pagamentos transfronteiriças sem esforço À medida que o mundo se torna mais interconectado e as empresas se envolvem no comércio global, a cobrança contínua de pagamentos de todo o mundo é cada vez mais importante. Quer seja um comerciante de comércio eletrónico, um freelancer ou uma empresa global, as Coleções da TransFi tornam a recolha de pagamentos de clientes e parceiros em todo o mundo não só fácil, mas também segura e eficiente. A TransFi elimina atrasos desnecessários e complexidades cambiais, garantindo que os seus fundos estejam sempre prontamente acessíveis. O nosso produto Collections fornece uma infraestrutura de pagamento escalável e totalmente compatível com suporte para mais de 50 moedas, oferecendo liquidações instantâneas em stablecoins ou outras moedas fiduciárias e digitais. Ao utilizar as Coleções da TransFi, as empresas podem fornecer aos seus clientes opções de pagamento locais fáceis de usar e familiares. O nosso produto Collections não só automatiza os pagamentos empresariais, mas também simplifica as transações globais, garantindo a máxima eficiência e fiabilidade para as empresas em todo o mundo. Cobrança Global de Pagamentos, Simplificada Devido às diferenças nos regulamentos, métodos de pagamento e taxas de câmbio, os pagamentos internacionais podem ser difíceis de gerir. A TransFi Collections supera estas barreiras fornecendo uma plataforma única para as empresas que permite múltiplos métodos de pagamento, tais como transferências bancárias, e-wallets e liquidações de stablecoin. Isso aumenta a eficiência operacional e reduz o trabalho manual, permitindo que as empresas rastreiem, gerenciem e reconciliem pagamentos através de um único painel. A TransFi permite às empresas gerar e gerir faturas automaticamente, anexar documentos comprovativos e emitir lembretes aos clientes para promover cobranças eficazes. Esta abordagem proactiva reduz as disputas e atrasos nos pagamentos, ao mesmo tempo que melhora o fluxo de caixa e a gestão financeira. Experiência de cobrança de pagamentos perfeita para empresas e clientes A TransFi Collections foi concebida para oferecer às empresas uma solução de pagamento eficiente e suave com a garantia de uma experiência de cliente segura e sem atrito. Através da nossa plataforma, as empresas podem aceitar pagamentos em moedas locais e converter automaticamente em stablecoins ou fiat, tornando os aborrecimentos do câmbio uma coisa do passado. Com liquidação rápida e fidedigna, as empresas já não têm de esperar por tempos lentos de processamento bancário internacional, obtendo acesso mais rápido aos fundos. As nossas APIs também podem ser incorporadas diretamente nas plataformas de negócios, minimizando a intervenção manual e facilitando o processamento de pagamentos. O TransFi Collections também fornece informações em tempo real sobre transações usando diferentes ferramentas de análise e relatórios, capacitando as empresas com insights importantes. Independentemente das suas necessidades, seja a gestão de pagamentos recorrentes, o processamento de faturas únicas ou a gestão de cobranças em massa, a nossa solução automatiza os fluxos de trabalho de pagamento para reduzir os esforços administrativos e maximizar a eficiência. Simplificando os processos de pagamento tanto para as empresas como para os seus clientes, a TransFi Collections otimiza as operações financeiras para que as empresas possam concentrar-se no desenvolvimento e satisfação do cliente sem se preocuparem com atrasos na liquidação ou integrações complicadas. Benefícios da Parceria com a TransFi para Cobranças de Pagamentos Transfronteiriços Colaborar com a TransFi para cobranças de pagamentos transfronteiriças garante um processo eficiente e contínuo para empresas em todo o mundo. Com a cobrança de pagamentos sem fronteiras, as empresas podem receber pagamentos em qualquer parte do mundo sem ter de passar por diferentes redes bancárias ou pagar taxas de conversão elevadas. A TransFi Collections permite às empresas recolher dinheiro junto de clientes estrangeiros através de canais de pagamento locais, proporcionando assim maior alcance e taxas de conversão. As liquidações em tempo real eliminam os atrasos da banca tradicional e permitem que os pagamentos sejam feitos em stablecoins ou fiat instantaneamente, proporcionando fluxo de caixa contínuo. O processamento automatizado de faturas agiliza os processos de pagamento, economizando trabalho manual e aumentando a eficiência criando faturas, adicionando os documentos necessários e enviando lembretes em tempo hábil. A integração escalável da API permite que as empresas integrem perfeitamente as TransFi Collections nas suas plataformas atuais, tornando a recolha de pagamentos global escalável e eficiente. A segurança e a conformidade avançadas fornecem a garantia de que todas as transações são criptografadas, seguras e regulamentadas de acordo com os mais altos padrões. O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas um conjunto completo de soluções que capacitam as empresas com serviços de cobrança de pagamentos escaláveis, compatíveis e eficientes. Quer recolha pagamentos de fornecedores, freelancers ou clientes internacionais, a nossa plataforma proporciona transações oportunas, económicas e seguras. Entre num futuro digital de pagamentos com a TransFi e sinta a força das cobranças sem fronteiras e sem falhas. Capacite o seu negócio com as Cobranças de Pagamentos TransFi O TransFi Collections não é apenas um gateway de pagamento, mas uma solução completa que capacita as empresas que operam além-fronteiras com ferramentas de cobrança de pagamentos seguras, econômicas, compatíveis e escaláveis. De cobranças de pagamentos de bens e serviços a transações de comércio eletrônico, a TransFi Collections fornece liquidações sem esforço, seguras e instantâneas. Com a TransFi, as empresas podem experimentar o futuro dos pagamentos digitais e o poder das cobranças sem fronteiras e sem complicações. Nosso painel fácil de usar facilita transações contínuas e permite que as empresas coletem pagamentos contra bens e serviços, experimentando velocidades de transação em segundos. Freelancers e influenciadores também podem beneficiar de transações em tempo real, aumentando a eficiência das suas cobranças globais de pagamentos. Utilizando a nossa pilha segura e escalável, as empresas de comércio eletrónico podem atingir 90% + taxas de conversão, 99% + de tempo de atividade e baixa latência, garantindo um desempenho a nível empresarial. Integre o TransFi Collections com a sua empresa e experimente pagamentos seguros, contínuos e escaláveis que são não só eficientes e fiáveis, mas também em conformidade global.