ボーダレス決済の世界を切り開き、世界中に送金する革新的な方法を体験してください 世界中の従業員、フリーランサー、ベンダー、サプライヤー、貿易相手に簡単かつ低コストで支払いを行います 支払いリンクを使用して世界中の顧客から支払いを受け取ることができ、リアルタイムの決済、簡単なオンボーディング、低コストを実現できます。 あらゆるデジタル資産を売買できます。簡単、迅速、そして手頃な価格。200種類以上のグローバル決済方法。 効率的な決済ソリューションで企業や個人を支援し、ボーダーレス・ファイナンスによる経済的繁栄の実現を支援し、グローバルな成長を促進します。 銀行、ウォレット、EMI-デジタル決済機能をチェック 決済サービスプロバイダー、支払い処理業者、支払いゲートウェイおよびプラットフォーム 送金、給与、給与計算のソリューションを提供している場合は、連絡してください！ ドルベースのアプリへのペイインを有効にしたいですか？つなげよう オンラインゲームプラットフォーム-対象範囲をステーブルコインに拡大。 カストディアルウォレットとエクスチェンジ-TransFiのオンランプ＆オフランプソリューション。 私たちは世界中の決済を支え、企業や個人がより良い方法でお金を移動できるよう支援しています 私たちが誰で、何をしているのか、そして私たちの使命の背後にある理由を発見してください。 より効率的なグローバル決済エコシステムを構築するという使命のもと、私たちのダイナミックなチームの一員になりましょう！ 最新の発表やマーケットインサイトをチェックしてください 開発者がすべてのクロスボーダー決済ソリューションに単一のTransFi APIを統合するための包括的なガイドとドキュメント。 開発者がTransFi APIとの統合を迅速に開始するための詳細なガイドです。 TransFi API エンドポイントとの統合に関する詳細なリファレンス。 詳細情報を求めていますか？私たちは、当社のソリューションとデジタル通貨環境について、お客様が必要とする明確さを提供するためにここにいます。 業界に関する洞察、当社製品の最新情報、デジタル通貨についての考え方。 すべての質問に 1 か所で回答できます。必要な場合は、直接チケットを発行してください。 お探しのものが見つかりませんか？私達に連絡して！ お探しのものが見つかりませんか？私達に連絡して！ ボーダレス決済の世界を切り開き、世界中に送金する革新的な方法を体験してください BizPayは、即時のオンボーディング、3クリック取引、低料金、24時間年中無休のサポートを企業に提供します。 ワンクリックで暗号通貨と法定通貨を受け入れます。0.5 ～ 1% の低い手数料、130 種類以上のトークン、250 種類以上のメソッド数分でライブ配信を開始できます。売り上げを伸ばす安全でグローバルなブランドチェックアウト。 最高レベルのセキュリティとコンプライアンスを備えた40種類以上の通貨での保管、変換、取引が可能です。 あらゆるデジタル資産を売買できます。簡単、迅速、そして手頃な価格。200種類以上のグローバル決済方法。 1 つの API ですべての支払いに対応 — 高速、安全、拡張性に優れた設計。 オンランプ/オフランプウィジェットを統合して、シームレスなユーザーオンボーディングと安全な取引を実現します。 トークンをリストし、チェーンを統合することで、当社のグローバルパートナーネットワーク全体ですぐに購入、販売、使用できるようになります。 世界中の従業員、フリーランサー、ベンダー、サプライヤー、貿易相手に簡単かつ低コストで支払いを行います 支払いリンクを使用して世界中の顧客から支払いを受け取ることができ、リアルタイムの決済、簡単なオンボーディング、低コストを実現できます。 効率的な決済ソリューションで企業や個人を支援し、ボーダーレス・ファイナンスによる経済的繁栄の実現を支援し、グローバルな成長を促進します。 銀行、ウォレット、EMI-デジタル決済機能をチェック 決済サービスプロバイダー、支払い処理業者、支払いゲートウェイおよびプラットフォーム 送金、給与、給与計算のソリューションを提供している場合は、連絡してください！ ドルベースのアプリへのペイインを有効にしたいですか？つなげよう カストディアルウォレットとエクスチェンジ-TransFiのオンランプ＆オフランプソリューション。 企業向けにカスタマイズされた高性能決済ソリューションを通じて、効率と成長を促進します。 スタートアップ企業向けの柔軟でスケーラブルな決済ソリューションで急速な成長を実現します。 私たちは世界中の決済を支え、企業や個人がより良い方法でお金を移動できるよう支援しています 私たちが誰で、何をしているのか、そして私たちの使命の背後にある理由を発見してください。 より効率的なグローバル決済エコシステムを構築するという使命のもと、私たちのダイナミックなチームの一員になりましょう！ 最新の発表やマーケットインサイトをチェックしてください 開発者がすべてのクロスボーダー決済ソリューションに単一のTransFi APIを統合するための包括的なガイドとドキュメント。 開発者がTransFi APIとの統合を迅速に開始するための詳細なガイドです。 TransFi API エンドポイントとの統合に関する詳細なリファレンス。 詳細情報を求めていますか？私たちは、当社のソリューションとデジタル通貨環境について、お客様が必要とする明確さを提供するためにここにいます。 業界に関する洞察、当社製品の最新情報、デジタル通貨についての考え方。 すべての質問に 1 か所で回答できます。必要な場合は、直接チケットを発行してください。 お探しのものが見つかりませんか？私達に連絡して！ お探しのものが見つかりませんか？私達に連絡して！ TransFiで暗号エコシステムを拡大 グローバルランプに上場することでトークンのリーチを拡大し、信頼できるパートナーネットワークを通じてユーザーが暗号通貨を即座に購入、売却、使用できるようにします。 40+ 100+ 300+ 130+ 人気のデジタル通貨で安全な支払いをお楽しみください Web2とWeb3の両方のビジネス向けに設計されたビットコイン、イーサリアム、ステーブルコインなど、さまざまなデジタル通貨で安全な支払いを受け入れます。 トークンとブロックチェーンへのボーダレスアクセス シンプルで安全、シームレスなステーブルコインのセットアップにより、すぐに立ち上げて稼働させることができます 40+ 100+ 300+ 数分でわかるグローバルランプへのアクセス TransFiの法定通貨/暗号通貨ランプでトークンを起動し、ユーザーに以下へのアクセスを許可します 数分でわかるグローバルランプへのアクセス インテグレーションにより、ウォレット、取引所、アプリ全体に上場することで、トークンの可視性、使用状況、エコシステムの採用率を高めることができます。 数分でわかるグローバルランプへのアクセス 最小限のリフトとガイド付きサポートにより、トークンは数週間ではなく数日で公開できます。遅滞なくスケーリングを開始できます。 グロースマーケティングとコンプライアンス—対応 共同ブランドキャンペーンから自動化されたKYC/AMLチェックまで、市場全体でブランドプレゼンスを高めながら、安全に規模を拡大できるよう支援します。 仕組み 信頼できるコンプライアンスと実際の統合に支えられて、トークンをシームレスにリストアップし、数時間で公開し、グローバルアクセスをアンロックし、ユーティリティを拡大できます。 統合リクエストフォームにトークンまたはチェーンの詳細を記入してください 当社のチームがお客様の申請内容を評価し、今後の手順についてご連絡いたします 契約締結と上場料の支払い 100か国以上で迅速にローンチし、シームレスなオン/オフランプ取引を可能にします。 共同マーケティングキャンペーンで当社にご協力ください よく寄せられる質問 さらに質問がありますか？ ここをクリック。 TransFiでは、リスティングプロセスを合理化して、迅速かつ効率的に行えるようにしました。書類の準備状況や技術的な設定にもよりますが、トークンやチェーンを完全に統合して、数時間から数営業日以内に稼働させることができます。当社の専任チームが遅延を最小限に抑え、お客様が当社のグローバルパートナーネットワークを迅速に活用できるようにしています。 上場手数料は、チェーンの互換性、トークンの基準、必要な追加の技術サポートやコンプライアンスサポートなど、統合の複雑さに基づいて決定されます。お客様のプロジェクトに合わせた詳細な料金体系をご希望の場合は、当社の事業開発チームにご連絡ください。 TransFiでのリスティングは、当社の強力なオン/オフランプインフラへのアクセスだけでなく、共同ブランドのローンチキャンペーン、教育コンテンツ、100か国以上のx+パートナーのエコシステム全体での露出など、戦略的マーケティングサポートも受けられます。私たちはお客様のチームと緊密に連携して、トークンの認知度を高め、ユーザーを獲得し、長期的な有用性を促進します。 シームレスな統合を実現するには、トークンまたはブロックチェーンがトークンのERC-20やBEP-20などの公認基準に準拠している必要があります。スマートコントラクトアドレス、ABIファイル、トークンの小数点、最新のセキュリティ監査レポートなど、必要不可欠な書類を提出する必要があります。これにより、プラットフォーム全体の互換性とトランザクションセキュリティが保証されます。 スマートコントラクトの検証や脆弱性評価など、厳格な技術レビューを実施しています。並行して、不正行為を防止するために、グローバルなKYC/AML規制に沿ったコンプライアンスチェックを実施しています。当社のセキュリティ第一のアプローチは、ユーザーを保護し、TransFiエコシステムの完全性を維持します。 はい。TransFiのインフラストラクチャは幅広い互換性を実現するように設計されており、イーサリアム、バイナンススマートチェーン、ポリゴンなどのイーサリアム仮想マシン (EVM) チェーンだけでなく、一部の非EVMチェーンもサポートしています。これにより、ブロックチェーン技術に関係なく、トークンが多様なユーザーベースに届くようになります。 オンラインフォームから詳細なリクエストを送信するか、ビジネス開発チームに直接連絡することで、上場プロセスを開始できます。包括的なプロジェクト情報、技術文書、コンプライアンス証明書を提供することで、審査と統合のプロセスを迅速に進めることができます。 はい。いったんリストに掲載されれば、トークンを当社のウォレットサービス、ペイメントレール、ペイアウトソリューションと統合できるため、ユーザーは世界中で簡単に取引、保留、支払いを受け取ることができます。この統合により、トークンの実用性が向上し、複数のユースケースで採用されるようになります。 私たちのパートナーシップは上場だけにとどまりません。継続的な技術サポートを提供し、統合の問題に対処し、機能の更新について協力しています。私たちのチームは、お客様のトークンがTransFiエコシステム内で最適なパフォーマンスを発揮できるよう尽力しています。 プラットフォームに表示されるロゴ、説明、メタデータなど、トークンの外観をカスタマイズできます。さらに、プロジェクトのブランディングと成長目標に合わせて、共同ブランドのマーケティングキャンペーンや教育コンテンツも提供しています。 TransFiは支払いとウォレットのインフラに重点を置いていますが、流動性プロバイダーやマーケットメーカーと協力してトークンの流動性をサポートしています。当社は、お客様のトークンをアクセス可能かつ取引可能にする統合を促進し、市場活動とユーザーエンゲージメントの促進を支援します。 さらに質問がありますか？ ここをクリック。 始めましょう 始める準備ができました トランスフィットの旅？ BizPay 財布 ペイアウト コレクション ランプ ニュースルーム 私たちについて 採用情報 ドキュメンテーション API リファレンスとエンドポイント コレクションドキュメント 近日公開！ サポート対象国 サポート対象トークン ブログ ヘルプセンター お問い合わせ デジタルバンク、ウォレット、EMI 支払いゲートウェイ 送金、給与、給与計算ソリューションプロバイダー ドルベースのアプリ iゲーミング事業 Web3 ネイティブビジネス ビズペイ-利用規約 有料商品-T&C ランプ-T&C プライバシーポリシー AML/KYC ポリシー 認証 ニュースレターを購読する フォロー 手間のかからないクロスボーダー決済回収 世界がますます相互につながり、企業が世界貿易に従事するようになるにつれて、世界中からのシームレスな支払い回収がますます重要になっています。TransFiのコレクションは、eコマースのマーチャント、フリーランサー、グローバル企業のいずれであっても、世界中の顧客やパートナーからの支払いの回収を容易にするだけでなく、安全かつ効率的に行えるようにします。TransFiは、不必要な遅延や複雑な外貨両替を排除し、いつでも簡単に資金にアクセスできるようにします。当社のコレクション商品は、50種類以上の通貨をサポートする、完全に準拠したスケーラブルな支払いインフラを提供し、ステーブルコインやその他の法定通貨やデジタル通貨での即時決済を可能にします。 TransFiのコレクションを利用することで、企業は顧客に使いやすく使い慣れた現地決済オプションを提供できます。当社のコレクション製品は、企業向け決済を自動化するだけでなく、グローバルな取引を合理化し、世界中の企業に最大限の効率性と信頼性を確保します。 グローバルな支払い回収、簡略化 規制、支払い方法、通貨為替レートの違いにより、国際決済は管理が難しい場合があります。TransFi Collectionsは、銀行振込、電子財布、ステーブルコイン決済など、複数の支払い方法を可能にする単一のプラットフォームを企業に提供することで、これらの障壁を克服しています。これにより、企業は単一のダッシュボードから支払いの追跡、管理、照合が可能になるため、業務効率が向上し、手作業が減ります。 TransFiを使用すると、企業は請求書を自動的に生成および管理し、補足書類を添付し、顧客にリマインダーを発行して、効果的な回収を促進できます。この先を見越したアプローチにより、キャッシュフローと財務管理を改善しつつ、支払いの異議申し立てや遅延を減らすことができます。 企業と顧客のためのシームレスな支払い回収体験 TransFi Collectionsは、安全でスムーズな顧客体験を保証しながら、効率的でスムーズな支払いソリューションを企業に提供するように設計されています。当社のプラットフォームを通じて、企業は現地通貨での支払いを受け付け、自動的にステーブルコインまたは法定通貨に換算できるため、外貨両替の煩わしさは過去のものとなりました。迅速で信頼できる決済により、企業は国際銀行の処理時間が遅くなるのを待つ必要がなくなり、より迅速に資金にアクセスできるようになります。また、当社のAPIは企業のプラットフォームに直接組み込むこともできるため、手動による介入を最小限に抑え、支払い処理を容易にします。また、TransFi Collections では、さまざまな分析ツールやレポートツールを使って取引に関するリアルタイムのインサイトが得られるため、重要なインサイトが企業にもたらされます。定期支払いの管理、単一請求書の処理、一括回収の処理など、お客様の要件が何であれ、当社のソリューションは支払いワークフローを自動化して、管理上の労力を軽減し、効率を最大化します。TransFi Collectionsは、企業と顧客の両方の支払いプロセスを簡素化することで、企業が決済の遅延や複雑な統合を心配することなく、開発と顧客満足に集中できるように財務業務を最適化します。 TransFiと提携して国境を越えた支払い回収を行うメリット TransFiと協力して国境を越えた支払い回収を行うことで、世界中の企業に効率的かつシームレスなプロセスが保証されます。ボーダレスな支払い回収により、企業はさまざまな銀行ネットワークを経由したり、高額な両替手数料を支払ったりすることなく、世界中のどこでも支払いを受け取ることができます。TransFi Collectionsを使用すると、企業は現地の決済チャネルを通じて外国の顧客からお金を集めることができるため、リーチとコンバージョン率が向上します。リアルタイム決済は従来の銀行業務の遅延を解消し、ステーブルコインまたは法定通貨での支払いを瞬時に行うことができるため、継続的なキャッシュフローが得られます。自動請求書処理は、請求書の作成、必要書類の追加、タイムリーなリマインダーの送信により、支払いプロセスを合理化し、手作業を節約し、効率を高めます。スケーラブルなAPI統合により、企業はTransFiコレクションを現在のプラットフォームにシームレスに統合し、グローバルな支払い回収をスケーラブルかつ効率的に行うことができます。高度なセキュリティとコンプライアンスにより、すべての取引が暗号化され、安全で、最高水準に規制されていることが保証されます。TransFi Collectionsは単なる支払いゲートウェイではなく、スケーラブルでコンプライアンスに準拠した効率的な支払い回収サービスを企業に提供するソリューション一式です。当社のプラットフォームは、サプライヤー、フリーランサー、海外の顧客のいずれから支払いを受け取る場合でも、タイムリーでコスト削減効果の高い安全な取引を提供します。TransFiで決済のデジタル未来に足を踏み入れ、ボーダレスでシームレスな決済の力を感じてください。 TransFi決済コレクションでビジネスを強化 TransFi Collectionsは、支払いゲートウェイであるだけでなく、国境を越えて事業を展開する企業に、安全で費用対効果が高く、規制に準拠したスケーラブルな支払い回収ツールを提供する完全なソリューションです。商品やサービスの支払い回収から電子商取引まで、TransFi Collectionsは簡単、安全、かつ瞬時の決済を可能にします。 TransFiを使用すると、企業はデジタル決済の未来と、ボーダレスで手間のかからない決済の力を体験できます。当社のユーザーフレンドリーなダッシュボードはシームレスな取引を促進し、企業は商品やサービスに対する支払いを回収できるため、数秒で取引速度を確認できます。フリーランサーやインフルエンサーもリアルタイム取引の恩恵を受け、グローバルな支払い回収の効率を高めることができます。当社の安全でスケーラブルなスタックを利用することで、eコマース事業者は 90% 以上のコンバージョン率、99% 以上のアップタイム、低レイテンシーを実現し、エンタープライズレベルのパフォーマンスを確保できます。 TransFi Collectionsをビジネスと統合することで、効率的で信頼できるだけでなく、グローバルに準拠した、安全でシームレスでスケーラブルな支払いが可能になります。