Buka dunia pembayaran tanpa batas dan rasakan cara inovatif untuk memindahkan uang secara global Bayar karyawan, freelancer, vendor, pemasok, dan mitra dagang Anda di seluruh dunia dengan mudah dan dengan biaya rendah Kumpulkan pembayaran dari pelanggan di seluruh dunia menggunakan tautan pembayaran, dengan penyelesaian real-time, orientasi mudah, dan biaya rendah. Beli & jual aset digital apa pun. Mudah, cepat & terjangkau. 200+ metode pembayaran global. Mendukung bisnis dan individu dengan solusi pembayaran yang efisien, membantu mereka mencapai kemakmuran ekonomi melalui keuangan tanpa batas dan mendorong pertumbuhan secara global. Bank, Dompet, & EMI - Periksa Fasilitas Pembayaran Digital kami Penyedia Layanan Pembayaran, Pemroses Pembayaran, Gateway & Platform Pembayaran Hubungi kami jika Anda menawarkan solusi pengiriman uang, gaji, atau penggajian! Ingin mengaktifkan aplikasi berbasis pembayaran ke dolar? Mari Terhubung Platform game online - memperluas cakupan ke stablecoin. Dompet dan pertukaran kustodial - solusi onramp & offramp TransFi. Kami mendukung pembayaran dunia, membantu bisnis dan individu mengakses cara yang lebih baik untuk memindahkan uang Temukan siapa kita, apa yang kita lakukan, dan alasan di balik misi kita. Jadilah bagian dari tim dinamis kami, didorong oleh misi untuk menciptakan ekosistem pembayaran global yang lebih efisien! Tetap terhubung dengan pengumuman terbaru dan wawasan pasar kami Panduan dan dokumentasi komprehensif bagi pengembang untuk mengintegrasikan API TransFi tunggal untuk semua Solusi Pembayaran Lintas Batas. Panduan terperinci bagi pengembang untuk mulai berintegrasi dengan API TransFi dengan cepat. Referensi terperinci untuk mengintegrasikan dengan titik akhir TransFi API. Mencari informasi lebih lanjut? Kami di sini untuk menawarkan kejelasan yang Anda butuhkan tentang solusi kami & lanskap mata uang digital Wawasan tentang industri, pembaruan tentang produk kami, dan pemikiran tentang mata uang digital. Jawab semua pertanyaan Anda di satu tempat. Naikkan tiket secara langsung jika Anda membutuhkannya. Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Buka dunia pembayaran tanpa batas dan rasakan cara inovatif untuk memindahkan uang secara global BizPay menawarkan onboarding instan, transaksi 3-klik, biaya rendah, dan dukungan 24x7 untuk bisnis. Terima crypto & fiat dengan 1-klik. Biaya rendah 0,5-1%, 130+ token, 250+ metode. Langsung dalam hitungan menit. Checkout global yang aman dan bermerek yang meningkatkan penjualan. Simpan, konversi, dan bertransaksi dalam 40+ mata uang dengan keamanan dan kepatuhan tingkat atas. Beli & jual aset digital apa pun. Mudah, cepat & terjangkau. 200+ metode pembayaran global. Satu API Tunggal untuk semua pembayaran—cepat, aman, dan dibuat sesuai skala. Integrasikan widget onramp/offramp kami untuk orientasi pengguna yang mulus dan transaksi aman. Buat daftar token Anda dan integrasikan rantai Anda untuk memungkinkan pembelian, penjualan, dan penggunaan instan di seluruh jaringan mitra global kami. Bayar karyawan, freelancer, vendor, pemasok, dan mitra dagang Anda di seluruh dunia dengan mudah dan dengan biaya rendah Kumpulkan pembayaran dari pelanggan di seluruh dunia menggunakan tautan pembayaran, dengan penyelesaian real-time, orientasi mudah, dan biaya rendah. Mendukung bisnis dan individu dengan solusi pembayaran yang efisien, membantu mereka mencapai kemakmuran ekonomi melalui keuangan tanpa batas dan mendorong pertumbuhan secara global. Bank, Dompet, & EMI - Periksa Fasilitas Pembayaran Digital kami Penyedia Layanan Pembayaran, Pemroses Pembayaran, Gateway & Platform Pembayaran Hubungi kami jika Anda menawarkan solusi pengiriman uang, gaji, atau penggajian! Ingin mengaktifkan aplikasi berbasis pembayaran ke dolar? Mari Terhubung Dompet dan pertukaran kustodial - solusi onramp & offramp TransFi. Dorong efisiensi dan pertumbuhan melalui solusi pembayaran berkinerja tinggi yang disesuaikan untuk perusahaan. Mencapai pertumbuhan yang cepat dengan solusi pembayaran yang fleksibel & dapat diskalakan untuk pemula. Kami mendukung pembayaran dunia, membantu bisnis dan individu mengakses cara yang lebih baik untuk memindahkan uang Temukan siapa kita, apa yang kita lakukan, dan alasan di balik misi kita. Jadilah bagian dari tim dinamis kami, didorong oleh misi untuk menciptakan ekosistem pembayaran global yang lebih efisien! Tetap terhubung dengan pengumuman terbaru dan wawasan pasar kami Panduan dan dokumentasi komprehensif bagi pengembang untuk mengintegrasikan API TransFi tunggal untuk semua Solusi Pembayaran Lintas Batas. Panduan terperinci bagi pengembang untuk mulai berintegrasi dengan API TransFi dengan cepat. Referensi terperinci untuk mengintegrasikan dengan titik akhir TransFi API. Mencari informasi lebih lanjut? Kami di sini untuk menawarkan kejelasan yang Anda butuhkan tentang solusi kami & lanskap mata uang digital Wawasan tentang industri, pembaruan tentang produk kami, dan pemikiran tentang mata uang digital. Jawab semua pertanyaan Anda di satu tempat. Naikkan tiket secara langsung jika Anda membutuhkannya. Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Tidak dapat menemukan apa yang Anda cari? Hubungi kami! Terima pembayaran, hapus batas. Kumpulkan pembayaran global dengan lancar & aman hanya dalam 5 menit! Tambahkan detail dasar pelanggan yang ingin Anda kumpulkan pembayaran. Tambahkan detail faktur yang diperlukan. Pilih metode pembayaran dan mata uang pilihan Anda untuk menerima pembayaran. Penyelesaian waktu nyata Dengan TransFi, koleksi Anda diproses secara instan, termasuk penyelesaian stablecoin, menghilangkan penundaan dan memberi Anda akses lebih cepat ke dana Anda. Expansive Global Payment Network Jangkau penerima di 100+ negara dengan dukungan untuk 30+ mata uang fiat dan 10+ stablecoin, membuat transaksi global lebih mudah dari sebelumnya. Tingkat keberhasilan tinggi Didukung oleh infrastruktur yang kuat dan perutean cerdas, TransFi memastikan tingkat keberhasilan transaksi yang tinggi, termasuk transaksi stablecoin, membuat pengumpulan lintas batas lancar dan dapat diandalkan. Aman & Sesuai TransFi mematuhi proses KYC, AML, dan KYT yang ketat, memastikan bahwa semua transaksi, termasuk pembayaran stablecoin, aman, patuh, dan tahan penipuan. Manfaat Tanggung jawab pengumpulan pembayaran Anda dengan solusi hemat biaya, aman, dan otomatis untuk mengumpulkan pembayaran secara online dan global. Beberapa metode pembayaran Izinkan pelanggan Anda melakukan pembayaran melalui 250+ metode pembayaran, termasuk opsi stablecoin. Dasbor kelas atas Dasbor terbaik di kelasnya untuk pengumpulan pembayaran dan analitik penyelesaian, termasuk transaksi stablecoin. Tambahkan dan kumpulkan secara instan Tambahkan pelanggan Anda dan kumpulkan pembayaran secara instan, baik dalam stablecoin atau fiat, sesederhana itu. Pengingat pembayaran Kirim pengingat otomatis kepada pelanggan untuk pembayaran Faktur yang tertunda. Pembaruan waktu nyata Manfaatkan API kami yang cepat dan andal untuk tetap diperbarui dengan setiap pembaruan transaksi Anda. Penerbitan faktur & rekonsiliasi Buat Faktur dan lampirkan dengan tautan pembayaran. Pembayaran faktur sebagian Aktifkan pembayaran sebagian terhadap Faktur untuk memungkinkan pelanggan membayar sebagian kapan saja. Pemeriksa pembuat Pastikan koleksi Anda aman dengan alur persetujuan bawaan kami Tingkat keberhasilan tinggi Verifikasi pemeriksaan bank dan nama otomatis untuk memastikan pengumpulan berhasil, setiap saat. Kasus Penggunaan Kelola pengumpulan pembayaran Anda dengan mudah dengan solusi tangguh TransFi yang disesuaikan untuk berbagai industri dan kebutuhan. Bagus & Layanan Kecepatan transaksi dalam hitungan detik, dengan perjalanan pengguna yang intuitif dan dasbor multifungsi untuk navigasi yang mulus, termasuk transaksi stablecoin. Pembayaran Freelancer & Influencer Kecepatan transaksi dalam hitungan detik, dengan perjalanan pengguna yang intuitif dan dasbor multifungsi untuk navigasi yang mulus, termasuk pembayaran stablecoin. E-Commerce Payments Tumpukan yang aman dan dapat diskalakan yang menawarkan tingkat konversi 90% +, waktu aktif 99% +, dan latensi rendah untuk kinerja tingkat perusahaan, dengan dukungan untuk stablecoin. Nikmati Pembayaran Aman dengan Mata Uang Digital Populer, termasuk Stablecoin Terima pembayaran aman dalam berbagai mata uang digital, termasuk Bitcoin, Ethereum, dan stablecoin, yang dirancang untuk bisnis Web2 dan Web3. Koleksi Global & Multi-Mata Uang TransFi memberdayakan bisnis untuk mengumpulkan pembayaran online dengan mudah, menawarkan dukungan untuk berbagai mata uang digital, termasuk stablecoin, di seluruh dunia. Vendor & Freelancer Otomatis TransFi memudahkan freelancer dan vendor untuk mengumpulkan pembayaran lintas batas, memastikan transaksi yang lancar dan efisien di seluruh dunia, dengan opsi pembayaran stablecoin. Integrasi API Koleksi Integrasikan Collections API kami dengan mudah ke platform Anda untuk pengumpulan yang lancar & otomatis di berbagai mata uang, termasuk stablecoin. Keamanan & Kepatuhan Tingkat Lanjut Dengan protokol KYC, AML, dan KYT yang kuat, TransFi memastikan transaksi yang aman dan sesuai, melindungi bisnis Anda dari penipuan. Integrasi menjadi mudah! Kami menjamin pengaturan yang cepat dan mulus, membuat Anda siap dan berjalan dalam waktu singkat. Label Putih & Asli Berikan pengalaman pengumpulan yang sepenuhnya dipersonalisasi dengan label putih dan integrasi asli yang mencerminkan identitas merek Anda, memastikan interaksi pengguna yang konsisten dan profesional. Dokumen API yang mudah dipahami Mengintegrasikan koleksi berjalan lancar dengan dokumentasi API kami, menawarkan contoh yang jelas dan panduan langkah demi langkah untuk membantu tim Anda menerapkan koleksi tanpa batas dengan cepat dan percaya diri. Integrasi Plug & Play Siapkan dan jalankan platform koleksi Anda dalam waktu singkat dengan modul pra-bangun kami. Dirancang untuk implementasi cepat, kami memungkinkan Anda untuk mulai mengumpulkan pembayaran secara instan, menghilangkan kebutuhan untuk pengaturan yang panjang. Pengalaman Pengguna yang Ditingkatkan Produk koleksi TransFi menyederhanakan alur kerja untuk pengembang dan pengguna akhir, memastikan pengalaman yang lancar dan bebas repot mulai dari orientasi hingga konfirmasi tanda terima pembayaran. Manfaat bekerja dengan TransFi Manajer akun khusus Diskon volume Dukungan migrasi Dukungan khusus Kami menawarkan opsi harga yang kompetitif dan sangat dapat disesuaikan berdasarkan volume transaksi bisnis Anda. Pertanyaan yang Sering Diajukan Collections adalah platform yang sesuai dan aman yang membantu bisnis mengumpulkan pembayaran Internasional dari pelanggan dan bisnis. Ini mendukung lebih dari 50+ mata uang lokal dengan penyelesaian instan dalam stablecoin pilihan Anda. Platform ini menawarkan dasbor yang ramah pengguna untuk mengelola Faktur yang sedang berlangsung dan yang akan datang dan memungkinkan pembuatan dan lampiran Faktur otomatis bersama dengan pengingat tepat waktu kepada pelanggan. Anda dapat menggunakan Koleksi untuk berbagai kasus penggunaan. Bisnis menggunakan Koleksi untuk pembayaran vendor, pembayaran produsen, freelancer, pembayaran influencer, dan banyak lagi. Ya, Koleksi hanya dapat digunakan oleh bisnis terdaftar. Jika Anda belum terdaftar sebagai bisnis tetapi berencana untuk segera memulai, Anda dapat mendaftar dan menjelajahi produk di lingkungan pengujian. Kami juga memungkinkan pengaturan akun dengan batas transaksi setelah memahami bisnis Anda dan kebutuhan masa depan. Untuk aktivasi akun Collections yang cepat, hubungi kami di sales@transfi.com. Untuk pertanyaan atau solusi khusus, hubungi tim penjualan kami, dan kami akan merespons dalam waktu 24 jam. Anda juga dapat menjelajahi lingkungan pengujian kami dan menggunakan kredenSIAL API uji untuk menguji integrasi sebelum ditayangkan. Penyelesaian mengacu pada penyelesaian pembayaran oleh TransFi kepada Anda. Penyelesaian dapat dilakukan secara instan dan berkelompok berdasarkan konfigurasi. Transfer dapat dilakukan secara instan atau berkelompok tergantung pada konfigurasi Anda. Dalam pengumpulan pembayaran Instan, kami memulai penyelesaian secara real time segera setelah pembayaran diterima dari Pelanggan. Untuk pengumpulan pembayaran batch, penyelesaian diproses dalam batch sesuai batas waktu yang telah disepakati sebelumnya. Koleksi mendukung semua bank yang tersedia di negara-negara yang didukung bersama dengan semua metode pembayaran lokal utama. TransFi saat ini mendukung lebih dari 70 negara dengan lebih dari 250 metode pembayaran lokal, termasuk pembayaran stablecoin. Sebagai admin, Anda dapat mengundang rekan tim dan menetapkan peran tertentu kepada mereka seperti Maker dan Approver. Pembuat memulai transfer, yang kemudian muncul di layar 'Setujui' untuk Penyetujui untuk ditinjau dan disetujui atau ditolak. Sistem ini mendistribusikan tanggung jawab dan meningkatkan akuntabilitas dalam mengelola pembayaran Invoice. Punya pertanyaan lagi? Klik di sini. MULAILAH Siap untuk memulai Perjalanan TransFi? BizPay Dompet Pembayaran Koleksi Ramp Ruang wartawan Tentang Kami Karir Dokumentasi Referensi API & Titik Akhir Dokumen koleksi Segera Hadir! Negara yang Didukung Token yang Didukung Blog Pusat Bantuan Hubungi Kami Bank Digital, Dompet & EMI Gateway Pembayaran Penyedia Solusi Pengiriman Uang, Gaji & Penggajian Aplikasi Berbasis Dolar Bisnis iGaming Bisnis Asli Web3 Bizpay - Syarat & Ketentuan Produk Berbayar - S&C Ramp - S&C Kebijakan Privasi Kebijakan AML/KYC sertifikasi Berlangganan buletin Ikuti kami Pengumpulan Pembayaran Lintas Negara yang Mudah Ketika dunia menjadi lebih saling berhubungan dan bisnis terlibat dalam perdagangan global, pengumpulan pembayaran yang mulus dari seluruh dunia semakin penting. Apakah Anda seorang pedagang eCommerce, freelancer, atau perusahaan global, Koleksi TransFi membuat pengumpulan pembayaran dari pelanggan dan mitra di seluruh dunia tidak hanya mudah tetapi juga aman dan efisien. TransFi menghilangkan penundaan yang tidak perlu dan kompleksitas pertukaran mata uang, memastikan dana Anda selalu mudah diakses. Produk Collections kami menyediakan infrastruktur pembayaran yang sepenuhnya sesuai dan dapat diskalakan dengan dukungan untuk lebih dari 50 mata uang, menawarkan penyelesaian instan dalam stablecoin atau mata uang fiat dan digital lainnya. Dengan menggunakan Koleksi TransFi, bisnis dapat memberi pelanggan mereka opsi pembayaran lokal yang mudah digunakan dan akrab. Produk Collections kami tidak hanya mengotomatiskan pembayaran bisnis tetapi juga merampingkan transaksi global, memastikan efisiensi dan keandalan maksimal untuk bisnis di seluruh dunia. Pengumpulan Pembayaran Global, Sederhana Karena perbedaan peraturan, metode pembayaran, dan nilai tukar mata uang, pembayaran internasional bisa sulit dikelola. TransFi Collections mengatasi hambatan ini dengan menyediakan platform tunggal untuk perusahaan yang memungkinkan beberapa metode pembayaran, seperti transfer bank, dompet elektronik, dan penyelesaian stablecoin. Ini meningkatkan efisiensi operasional dan mengurangi pekerjaan manual dengan memungkinkan bisnis melacak, mengelola, dan merekonsiliasi pembayaran melalui satu dasbor. TransFi memungkinkan bisnis untuk secara otomatis menghasilkan dan mengelola faktur, melampirkan dokumen pendukung, dan mengeluarkan pengingat kepada pelanggan untuk mendorong pengumpulan yang efektif. Pendekatan proaktif ini mengurangi sengketa pembayaran dan penundaan, sekaligus meningkatkan arus kas dan manajemen keuangan. Pengalaman Pengumpulan Pembayaran yang Mulus untuk Bisnis dan Pelanggan TransFi Collections dirancang untuk memberi bisnis solusi pembayaran yang efisien dan lancar dengan jaminan pengalaman pelanggan yang aman dan tanpa gesekan. Melalui platform kami, bisnis dapat menerima pembayaran dalam mata uang lokal dan mengonversi secara otomatis ke stablecoin atau fiat, menjadikan kerepotan pertukaran mata uang menjadi sesuatu dari masa lalu. Dengan penyelesaian yang cepat dan tepercaya, bisnis tidak perlu menunggu waktu pemrosesan perbankan internasional yang lambat lagi, mendapatkan akses lebih cepat ke dana. API kami juga dapat dimasukkan langsung ke dalam platform bisnis, meminimalkan intervensi manual dan memfasilitasi pemrosesan pembayaran. TransFi Collections juga memberikan wawasan real-time tentang transaksi menggunakan alat analitik dan pelaporan yang berbeda, memberdayakan bisnis dengan wawasan utama. Apa pun kebutuhan Anda, baik itu mengelola pembayaran berulang, memproses faktur tunggal, atau menangani penagihan massal, solusi kami mengotomatiskan alur kerja pembayaran untuk mengurangi upaya administrasi dan memaksimalkan efisiensi. Dengan menyederhanakan proses pembayaran untuk perusahaan dan klien mereka, TransFi Collections mengoptimalkan operasi keuangan sehingga perusahaan dapat berkonsentrasi pada pengembangan dan kepuasan pelanggan tanpa khawatir tentang keterlambatan penyelesaian atau integrasi yang rumit. Manfaat Bermitra dengan TransFi untuk Pengumpulan Pembayaran Lintas Batas Berkolaborasi dengan TransFi untuk pengumpulan pembayaran lintas batas menjamin proses yang efisien dan mulus bagi perusahaan di seluruh dunia. Dengan pengumpulan pembayaran tanpa batas, perusahaan dapat menerima pembayaran di mana saja di dunia tanpa harus melalui jaringan perbankan yang berbeda atau membayar biaya konversi yang tinggi. TransFi Collections memungkinkan perusahaan untuk mengumpulkan uang dari pelanggan asing melalui saluran pembayaran lokal, sehingga memberikan jangkauan dan tingkat konversi yang lebih besar. Penyelesaian real-time menghilangkan penundaan perbankan tradisional dan memungkinkan pembayaran dilakukan dalam stablecoin atau fiat secara instan, memberikan arus kas yang berkelanjutan. Pemrosesan faktur otomatis merampingkan proses pembayaran, menghemat tenaga kerja manual dan meningkatkan efisiensi dengan membuat faktur, menambahkan dokumen yang diperlukan, dan mengirim pengingat tepat waktu. Integrasi API yang dapat diskalakan memungkinkan bisnis untuk mengintegrasikan TransFi Collections dengan mulus ke dalam platform mereka saat ini, membuat pengumpulan pembayaran global dapat diskalakan dan efisien. Keamanan dan kepatuhan tingkat lanjut memberikan jaminan bahwa semua transaksi dienkripsi, aman, dan diatur dengan standar tertinggi. TransFi Collections bukan hanya gateway pembayaran tetapi rangkaian lengkap solusi yang memberdayakan bisnis dengan layanan pengumpulan pembayaran yang dapat diskalakan, sesuai, dan efisien. Baik Anda mengumpulkan pembayaran dari pemasok, freelancer, atau pelanggan internasional, platform kami menyediakan transaksi yang tepat waktu, hemat biaya, dan aman. Masuki masa depan pembayaran digital dengan TransFi dan rasakan kekuatan pengumpulan tanpa batas dan mulus. Berdayakan Bisnis Anda dengan Pengumpulan Pembayaran TransFi TransFi Collections bukan hanya gateway pembayaran tetapi solusi lengkap yang memberdayakan bisnis yang beroperasi lintas batas dengan alat pengumpulan pembayaran yang aman, hemat biaya, patuh, serta dapat diskalakan. Dari pengumpulan pembayaran untuk barang dan jasa hingga transaksi e-commerce, TransFi Collections menyediakan penyelesaian yang mudah, aman, dan instan. Dengan TransFi, bisnis dapat mengalami masa depan pembayaran digital dan kekuatan pengumpulan tanpa batas dan tanpa repot. Dasbor kami yang mudah digunakan memfasilitasi transaksi yang mulus dan memungkinkan bisnis mengumpulkan pembayaran terhadap barang dan jasa, mengalami kecepatan transaksi dalam hitungan detik. Freelancer dan influencer juga dapat memperoleh manfaat dari transaksi real-time, meningkatkan efisiensi pengumpulan pembayaran global mereka. Dengan menggunakan tumpukan kami yang aman dan terukur, bisnis e-commerce dapat mencapai tingkat konversi 90% +, waktu aktif 99% +, dan latensi rendah, memastikan kinerja tingkat perusahaan. Integrasikan TransFi Collections dengan bisnis Anda dan rasakan pembayaran yang aman, mulus, dan dapat diskalakan yang tidak hanya efisien dan andal tetapi juga sesuai secara global.