Mở khóa thế giới thanh toán không biên giới và trải nghiệm những cách sáng tạo để chuyển tiền trên toàn cầu Thanh toán cho nhân viên, dịch giả tự do, nhà cung cấp, nhà cung cấp và đối tác thương mại của bạn trên toàn thế giới một cách dễ dàng và với chi phí thấp Thu thanh toán từ khách hàng trên toàn thế giới bằng cách sử dụng các liên kết thanh toán, với khả năng thanh toán theo thời gian thực, dễ dàng giới thiệu và chi phí thấp. Mua và bán bất kỳ tài sản kỹ thuật số nào. Dễ dàng, nhanh chóng và giá cả phải chăng. Hơn 200 phương thức thanh toán toàn cầu. Hỗ trợ các doanh nghiệp và cá nhân với các giải pháp thanh toán hiệu quả, giúp họ đạt được sự thịnh vượng kinh tế thông qua tài chính không biên giới và thúc đẩy tăng trưởng trên toàn cầu. Ngân hàng, Ví và EMI - Kiểm tra các phương tiện thanh toán kỹ thuật số của chúng tôi Nhà cung cấp dịch vụ thanh toán, Bộ xử lý thanh toán, Cổng thanh toán & Nền tảng Hãy liên hệ nếu bạn cung cấp các giải pháp chuyển tiền, tiền lương hoặc bảng lương! Bạn muốn bật tính năng thanh toán cho các ứng dụng dựa trên đô la? Hãy kết nối Nền tảng trò chơi trực tuyến - mở rộng phạm vi phủ sóng sang stablecoin. Ví lưu ký và sàn giao dịch - Giải pháp onramp & offramp của TransFi. Chúng tôi đang hỗ trợ thanh toán trên thế giới, giúp các doanh nghiệp và cá nhân tiếp cận các cách tốt hơn để chuyển tiền Khám phá chúng ta là ai, chúng ta làm gì và lý do đằng sau sứ mệnh của chúng ta. Trở thành một phần của đội ngũ năng động của chúng tôi, được thúc đẩy bởi sứ mệnh tạo ra một hệ sinh thái thanh toán toàn cầu hiệu quả hơn! Luôn liên lạc với các thông báo mới nhất và thông tin chi tiết về thị trường của chúng tôi Hướng dẫn và tài liệu toàn diện cho các nhà phát triển tích hợp API TransFi duy nhất cho tất cả các Giải pháp thanh toán xuyên biên giới. Hướng dẫn chi tiết cho các nhà phát triển để nhanh chóng bắt đầu tích hợp với API TransFi. Tham khảo chi tiết để tích hợp với các điểm cuối API TransFi. Tìm kiếm thêm thông tin? Chúng tôi ở đây để cung cấp sự rõ ràng mà bạn cần về các giải pháp của chúng tôi và bối cảnh tiền tệ kỹ thuật số Thông tin chi tiết về ngành công nghiệp, cập nhật về sản phẩm của chúng tôi và suy nghĩ về tiền kỹ thuật số. Trả lời tất cả các câu hỏi của bạn ở một nơi duy nhất. Nâng vé trực tiếp nếu bạn cần. Không thể tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm? Liên hệ với chúng tôi! Không thể tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm? Liên hệ với chúng tôi! Mở khóa thế giới thanh toán không biên giới và trải nghiệm những cách sáng tạo để chuyển tiền trên toàn cầu BizPay cung cấp dịch vụ giới thiệu ngay lập tức, giao dịch 3 cú nhấp chuột, phí thấp và hỗ trợ 24x7 cho các doanh nghiệp. Accept crypto & fiat with 1-click. Low 0.5–1% fees, 130+ tokens, 250+ methods. Lưu trữ, chuyển đổi và giao dịch bằng hơn 40 loại tiền tệ với bảo mật và tuân thủ hàng đầu. Mua và bán bất kỳ tài sản kỹ thuật số nào. Dễ dàng, nhanh chóng và giá cả phải chăng. Hơn 200 phương thức thanh toán toàn cầu. Một API duy nhất cho tất cả các khoản thanh toán — nhanh chóng, an toàn và được xây dựng theo quy mô lớn. Tích hợp tiện ích onramp/offramp của chúng tôi để giới thiệu người dùng liền mạch và giao dịch an toàn. Liệt kê mã thông báo của bạn và tích hợp chuỗi của bạn để cho phép mua, bán và sử dụng ngay lập tức trên mạng lưới đối tác toàn cầu của chúng tôi. Thanh toán cho nhân viên, dịch giả tự do, nhà cung cấp, nhà cung cấp và đối tác thương mại của bạn trên toàn thế giới một cách dễ dàng và với chi phí thấp Thu thanh toán từ khách hàng trên toàn thế giới bằng cách sử dụng các liên kết thanh toán, với khả năng thanh toán theo thời gian thực, dễ dàng giới thiệu và chi phí thấp. Hỗ trợ các doanh nghiệp và cá nhân với các giải pháp thanh toán hiệu quả, giúp họ đạt được sự thịnh vượng kinh tế thông qua tài chính không biên giới và thúc đẩy tăng trưởng trên toàn cầu. Ngân hàng, Ví và EMI - Kiểm tra các phương tiện thanh toán kỹ thuật số của chúng tôi Nhà cung cấp dịch vụ thanh toán, Bộ xử lý thanh toán, Cổng thanh toán & Nền tảng Hãy liên hệ nếu bạn cung cấp các giải pháp chuyển tiền, tiền lương hoặc bảng lương! Bạn muốn bật tính năng thanh toán cho các ứng dụng dựa trên đô la? Hãy kết nối Ví lưu ký và sàn giao dịch - Giải pháp onramp & offramp của TransFi. Thúc đẩy hiệu quả và tăng trưởng thông qua các giải pháp thanh toán hiệu suất cao tùy chỉnh cho doanh nghiệp. Đạt được sự tăng trưởng nhanh chóng với các giải pháp thanh toán linh hoạt và mở rộng cho các công ty khởi nghiệp. Chúng tôi đang hỗ trợ thanh toán trên thế giới, giúp các doanh nghiệp và cá nhân tiếp cận các cách tốt hơn để chuyển tiền Khám phá chúng ta là ai, chúng ta làm gì và lý do đằng sau sứ mệnh của chúng ta. Trở thành một phần của đội ngũ năng động của chúng tôi, được thúc đẩy bởi sứ mệnh tạo ra một hệ sinh thái thanh toán toàn cầu hiệu quả hơn! Luôn liên lạc với các thông báo mới nhất và thông tin chi tiết về thị trường của chúng tôi Hướng dẫn và tài liệu toàn diện cho các nhà phát triển tích hợp API TransFi duy nhất cho tất cả các Giải pháp thanh toán xuyên biên giới. Hướng dẫn chi tiết cho các nhà phát triển để nhanh chóng bắt đầu tích hợp với API TransFi. Tham khảo chi tiết để tích hợp với các điểm cuối API TransFi. Tìm kiếm thêm thông tin? Chúng tôi ở đây để cung cấp sự rõ ràng mà bạn cần về các giải pháp của chúng tôi và bối cảnh tiền tệ kỹ thuật số Thông tin chi tiết về ngành công nghiệp, cập nhật về sản phẩm của chúng tôi và suy nghĩ về tiền kỹ thuật số. Trả lời tất cả các câu hỏi của bạn ở một nơi duy nhất. Nâng vé trực tiếp nếu bạn cần. Không thể tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm? Liên hệ với chúng tôi! Không thể tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm? Liên hệ với chúng tôi! Tăng cường sức mạnh cho doanh nghiệp của bạn với các API thanh toán an toàn, có thể mở rộng. Đơn giản hóa các giao dịch toàn cầu và hoạt động tài chính thông qua các API dành cho nhà phát triển. Cắm dễ dàng với tài liệu đẳng cấp thế giới và hỗ trợ chuyên gia. Tạo một tài khoản để mở khóa thông tin đăng nhập API an toàn của bạn và bắt đầu xây dựng. Đi sâu vào tài liệu API toàn diện với các mẫu mã, hướng dẫn và trường hợp sử dụng để hướng dẫn tích hợp của bạn. Sử dụng môi trường thử nghiệm để mô phỏng các giao dịch thực và xác thực thiết lập của bạn mà không ảnh hưởng đến hoạt động trực tiếp. Sau khi thử nghiệm thành công, hãy chuyển sang môi trường trực tiếp và bắt đầu cung cấp năng lượng cho các giao dịch thực sự một cách an toàn và hiệu quả. Phân tích mạnh mẽ Nhận thông tin chi tiết theo thời gian thực về các giao dịch, thanh toán và hiệu suất với bảng điều khiển chi tiết và báo cáo có thể xuất để ra quyết định thông minh hơn. Hỗ trợ chuyên dụng Truy cập hỗ trợ kỹ thuật và hỗ trợ tích hợp của chuyên gia ở mỗi bước để đảm bảo trải nghiệm giới thiệu và mở rộng quy mô trơn tru. Tiếp cận thị trường ngay lập tức Kết nối ngay lập tức với hơn 100 quốc gia và hơn 250 phương thức thanh toán thông qua tích hợp API liền mạch duy nhất - không cần thiết lập bổ sung. Truy cập các điểm cuối linh hoạt Tích hợp dễ dàng với các thiết bị đầu cuối API mô-đun được thiết kế riêng cho các khoản thanh toán, thu tiền, bật/tắt tài sản kỹ thuật số và kho bạc - được xây dựng để thích ứng với nhu cầu kinh doanh của bạn. Lợi ích Loại bỏ những rắc rối khi mua và bán stablecoin và các tài sản kỹ thuật số khác với giải pháp tăng tốc trực quan và đáng tin cậy của TransFi. Tích hợp Plug & Play Tích hợp dễ dàng với nỗ lực phát triển tối thiểu và bắt đầu cho phép thanh toán toàn cầu và dòng tài sản kỹ thuật số một cách nhanh chóng. Trải nghiệm người dùng liền mạch Cung cấp một hành trình dễ dàng cho khách hàng của bạn với các luồng trực quan, giới thiệu nhanh hơn và các bước giao dịch tối thiểu. Tài liệu đẳng cấp thế giới Truy cập tài liệu API rõ ràng, chi tiết với các ví dụ trực tiếp, môi trường sandbox và mọi thứ mà nhà phát triển cần để xây dựng nhanh chóng. Nhãn trắng & Bản địa Cung cấp trải nghiệm mang thương hiệu đầy đủ với nhãn trắng và các tùy chọn tích hợp gốc phù hợp với nền tảng của bạn. Được xây dựng để có khả năng mở rộng Phát triển tự tin với các API được thiết kế để xử lý khối lượng lớn, quy trình công việc phức tạp và nhu cầu mở rộng toàn cầu. Điểm cuối linh hoạt Chọn các mô-đun bạn cần với các điểm cuối linh hoạt cho các khoản thanh toán, thu tiền, đoạn bật/tắt và kho bạc. Khả năng hiển thị phân tích sâu Theo dõi các giao dịch và trích xuất thông tin chi tiết có thể thực hiện được với bảng điều khiển thời gian thực và báo cáo toàn diện. Hỗ trợ chuyên gia chuyên dụng Nhận hỗ trợ thực tế từ đội ngũ hỗ trợ kỹ thuật cam kết đảm bảo thành công của bạn ở mọi giai đoạn. Truy cập thị trường tức thì Kết nối doanh nghiệp của bạn với hơn 100 quốc gia và hơn 250 phương thức thanh toán địa phương thông qua một tích hợp hợp lý duy nhất. Các trường hợp sử dụng Mở khóa phong trào tiền toàn cầu liền mạch với API TransFi. Tăng sức mạnh cho doanh nghiệp của bạn với các khoản thanh toán tức thời, thu tiền dễ dàng và quản lý kho bạc thông minh - tất cả thông qua một nền tảng an toàn, có thể mở rộng. Phong trào tiền tệ toàn cầu Gửi và nhận tiền dễ dàng trên hơn 100 quốc gia với hỗ trợ đa tiền tệ, hơn 250 phương thức thanh toán địa phương và thanh toán theo thời gian thực. Quản lý kho bạc Quản lý, di chuyển và tối ưu hóa số dư đa tiền tệ và stablecoin của bạn trên các thị trường với khả năng hiển thị thời gian thực hoàn toàn, phân bổ quỹ tối ưu và kiểm soát hoàn toàn. Truy cập tài sản kỹ thuật số Cho phép tích hợp trơn tru vào các hệ sinh thái phi tập trung và trao quyền cho người dùng dễ dàng mua và bán tài sản kỹ thuật số thông qua mạng bật/off-ramp an toàn, tuân thủ và được kết nối toàn cầu. Tận hưởng thanh toán an toàn với các loại tiền kỹ thuật số phổ biến Chấp nhận thanh toán an toàn bằng nhiều loại tiền kỹ thuật số, bao gồm Bitcoin, Ethereum và stablecoin, được thiết kế cho cả doanh nghiệp Web2 và Web3. Global Payouts and Multi-Currency Payments TransFi cho phép thanh toán toàn cầu liền mạch, hỗ trợ nhiều loại tiền kỹ thuật số cho các doanh nghiệp trên toàn thế giới. Thanh toán tự động cho nhà cung cấp & người làm việc tự do Đơn giản hóa thanh toán của nhà cung cấp và người làm việc tự do với hệ thống tự động của chúng tôi, đảm bảo các giao dịch kịp thời và hiệu quả. Tích hợp API thanh toán Dễ dàng tích hợp API thanh toán của chúng tôi vào nền tảng của bạn để xử lý thanh toán tự động, trơn tru trên nhiều loại tiền tệ. Bảo mật & Tuân thủ nâng cao Với các giao thức KYC, AML và KYT mạnh mẽ, TransFi đảm bảo các giao dịch an toàn, tuân thủ, bảo vệ doanh nghiệp của bạn khỏi gian lận. Tích hợp trở nên dễ dàng! Chúng tôi đảm bảo thiết lập nhanh chóng và liền mạch, giúp bạn bắt đầu và chạy nhanh chóng. Nhãn trắng & Bản địa Cung cấp trải nghiệm mang thương hiệu đầy đủ với các tùy chọn tích hợp nhãn trắng và bản địa, đảm bảo khách hàng của bạn tận hưởng các tương tác liền mạch, nhất quán phù hợp với danh tính của bạn. Tài liệu API dễ hiểu Việc tích hợp các sản phẩm của chúng tôi thật dễ dàng với tài liệu API rõ ràng và toàn diện, bao gồm các ví dụ chi tiết và hướng dẫn từng bước để thiết lập không rắc rối. Tích hợp Plug & Play Khởi chạy dễ dàng với các mô-đun được cấu hình sẵn được thiết kế để triển khai nhanh chóng, cho phép bạn bắt đầu giới thiệu người dùng và xử lý giao dịch ngay lập tức. Trải nghiệm người dùng tốt TransFi’s Single API streamlines workflows for both developers and end-users, delivering a smooth, hassle-free experience from onboarding to transaction completion. Lợi ích của việc làm việc với TransFi Tiện ích cắm và chạy đơn giản Tài liệu API Bảng điều khiển đối tác để cấu hình và tùy chỉnh Hộp cát thân thiện với nhà phát triển để thử nghiệm mạnh mẽ và tích hợp dễ dàng Chúng tôi cung cấp các tùy chọn giá cả cạnh tranh và có thể tùy chỉnh cao dựa trên khối lượng giao dịch của doanh nghiệp của bạn. Câu Hỏi Thường Gặp Có thêm câu hỏi? Bấm vào đây. API TransFi là một tập hợp các giao diện lập trình ứng dụng mạnh mẽ cho phép các doanh nghiệp nhúng các khả năng thanh toán toàn cầu liền mạch vào nền tảng của riêng họ. Nó cung cấp quyền truy cập vào cơ sở hạ tầng mạnh mẽ của TransFi cho các khoản thanh toán xuyên biên giới, thu tiền và các dịch vụ onramp và offramp từ fiat-to-crypto. Được thiết kế để đơn giản, bảo mật và tuân thủ, API cho phép các doanh nghiệp di chuyển tiền quốc tế một cách dễ dàng - hỗ trợ một loạt các phương thức thanh toán địa phương, thanh toán stablecoin và giao dịch tài sản kỹ thuật số. Bằng cách tích hợp API TransFi, các công ty có thể cung cấp cho người dùng các dịch vụ tài chính nhanh chóng, chi phí thấp và tuân thủ mà không cần xây dựng các mạng thanh toán phức tạp từ đầu. API TransFi được thiết kế chủ yếu cho các doanh nghiệp cần quản lý chuyển động tiền quốc tế hoặc cung cấp các dịch vụ liên quan đến tài sản kỹ thuật số cho khách hàng của họ. Điều này bao gồm các nền tảng fintech như ví kỹ thuật số, nhà cung cấp dịch vụ thanh toán, thị trường thương mại điện tử, nền tảng iGaming, giải pháp trả lương cho lực lượng lao động toàn cầu và nền tảng giao dịch tài sản kỹ thuật số. Bất kỳ doanh nghiệp nào yêu cầu một cách nhanh chóng, tuân thủ và tiết kiệm chi phí để gửi, nhận hoặc chuyển đổi tiền qua biên giới đều có thể hưởng lợi từ việc tích hợp API TransFi. Để sử dụng API, doanh nghiệp phải hoàn thành quy trình giới thiệu đơn giản bao gồm xác minh doanh nghiệp (KYB) và kiểm tra tuân thủ để đảm bảo sử dụng an toàn và có trách nhiệm. API TransFi hoạt động bằng cách cung cấp giao diện trực tiếp, có thể lập trình giữa hệ thống của doanh nghiệp và mạng thanh toán toàn cầu của TransFi. Sau khi tích hợp, các doanh nghiệp có thể tạo lệnh thanh toán, bắt đầu thu tiền, xác minh danh tính khách hàng thông qua các quy trình KYC/KYB và tạo điều kiện chuyển đổi giữa các loại tiền tệ fiat và tiền điện tử trong thời gian thực. Các API xử lý sự phức tạp của định tuyến giao dịch, kiểm tra tuân thủ, chuyển đổi tiền tệ và quy trình thanh toán đằng sau hậu trường. Các doanh nghiệp có thể giám sát các giao dịch thông qua cập nhật trạng thái và thông báo thời gian thực thông qua webhook, quản lý quy trình công việc hiệu quả và đảm bảo trải nghiệm người dùng an toàn. Trong suốt quá trình, TransFi đảm bảo tuân thủ các yêu cầu quy định và áp dụng các biện pháp kiểm soát rủi ro tự động, để các doanh nghiệp có thể tập trung vào tăng trưởng mà không phải lo lắng về các rào cản hoạt động hoặc pháp lý. Bắt đầu với TransFi rất đơn giản. Để bắt đầu sử dụng API của chúng tôi, bạn cần đăng ký tài khoản doanh nghiệp và hoàn tất quy trình giới thiệu. Điều này bao gồm việc gửi chi tiết công ty cơ bản, thông tin quy định và trải qua xác minh KYC/KYB. Sau khi được phê duyệt, bạn sẽ nhận được quyền truy cập vào cổng thông tin dành cho nhà phát triển, khóa API và hộp cát tích hợp của chúng tôi. Đội ngũ giới thiệu của chúng tôi sẽ hướng dẫn bạn từng bước, đảm bảo trải nghiệm tích hợp liền mạch và tuân thủ. Để thiết lập API thanh toán của TransFi, hãy làm theo các bước sau: Bước 1: Đăng ký và nhận khóa API của bạn. Tạo tài khoản để truy cập thông tin đăng nhập API duy nhất của bạn, bao gồm các khóa bảo mật cần thiết để xác thực yêu cầu của bạn. Bước 2: Khám phá tài liệu Đi sâu vào tài liệu API toàn diện với các mẫu mã, hướng dẫn và trường hợp sử dụng để hướng dẫn tích hợp của bạn. Bước 3: Thiết lập xác thực Triển khai các phương pháp xác thực như khóa API hoặc OAuth để thiết lập liên kết an toàn và đã được xác minh giữa hệ thống của bạn và hệ thống của chúng tôi. Bước 4: Xây dựng và kiểm tra Sử dụng môi trường thử nghiệm để mô phỏng các giao dịch thực và xác thực thiết lập của bạn mà không ảnh hưởng đến hoạt động trực tiếp. Bước 5: Phát trực tiếp Sau khi thử nghiệm thành công, hãy chuyển sang môi trường trực tiếp và bắt đầu cung cấp năng lượng cho các giao dịch thực sự một cách an toàn và hiệu quả. Bước 6: Giám sát và tối ưu hóa Sử dụng bảng điều khiển, nhật ký và công cụ báo cáo để theo dõi hiệu suất API và tối ưu hóa quy trình làm việc của bạn để đạt hiệu quả tối đa. API hỗ trợ thanh toán ở hơn 100 quốc gia và hơn 80 loại tiền tệ fiat, cùng với các stablecoin chính như USDC, USDT và DAI. Bảo hiểm trải dài trên khắp Châu Á, Châu Âu, Châu Phi, LatAm và Bắc Mỹ, cung cấp các tích hợp phương thức thanh toán địa phương sâu phù hợp với từng thị trường. Có, TransFi cung cấp môi trường sandbox nơi bạn có thể mô phỏng các giao dịch, kiểm tra luồng KYC/KYB và tích hợp các điểm cuối mà không cần tiền thực. Điều này cho phép các nhà phát triển xác thực sự tích hợp của họ kỹ lưỡng trước khi chuyển sang sản xuất. API TransFi hiện hỗ trợ: Thanh toán: Gửi tiền bằng fiat hoặc stablecoin cho các cá nhân hoặc doanh nghiệp trên toàn cầu thông qua hơn 250 phương thức thanh toán địa phương. Thu tiền: Chấp nhận thanh toán từ khách hàng ở hơn 100 quốc gia với khả năng thanh toán tức thì bằng stablecoin hoặc fiat. Ramp: Cho phép người dùng của bạn mua hoặc bán tài sản kỹ thuật số bằng phương thức thanh toán địa phương và tài khoản ngân hàng của họ, với phạm vi phủ sóng toàn cầu. Bảo mật là ưu tiên hàng đầu tại TransFi. Tất cả các giao tiếp API được mã hóa qua HTTPS và quyền truy cập được bảo mật bằng các khóa API và mã thông báo truy cập dựa trên OAuth2. Quyền dựa trên vai trò, nhật ký kiểm tra và chính sách xoay khóa an toàn được thực thi. TransFi hoàn toàn tuân thủ các quy định KYC/AML và luật bảo mật dữ liệu quốc tế như ISO 27001, PCI DSS & SOC2 TYPE2. Vâng. Mọi đối tác tích hợp API đều có quyền truy cập vào bảng điều khiển an toàn với tính năng theo dõi giao dịch theo thời gian thực (cập nhật trạng thái, thử lại thanh toán, webhook), báo cáo đối chiếu (có thể xuất trong CSV, PDF), quản lý người dùng và vai trò, giám sát ví và số dư, cũng như thông báo và cảnh báo cho các giao dịch thất bại hoặc chậm trễ. Để sử dụng môi trường sản xuất, các doanh nghiệp phải hoàn thành xác minh KYB (Know Your Business) và người dùng cuối có thể được yêu cầu hoàn thành KYC tùy thuộc vào trường hợp sử dụng và thẩm quyền. TransFi xử lý việc giới thiệu phù hợp với các khuôn khổ pháp lý địa phương và quốc tế. Có thêm câu hỏi? Bấm vào đây. BẮT ĐẦU Sẵn sàng để bắt đầu Hành trình TransFi? BizPay Ví Các khoản thanh toán Bộ sưu tập Đường dốc Phòng tin tức Giới thiệu về chúng tôi Nghề nghiệp Tài liệu Tham chiếu API & Điểm cuối Tài liệu bộ sưu tập Sắp ra mắt! Các quốc gia được hỗ trợ Mã thông báo được hỗ trợ Blog Trung tâm trợ giúp Liên hệ với chúng tôi Ngân hàng kỹ thuật số, ví và EMI Cổng thanh toán Nhà cung cấp giải pháp chuyển tiền, tiền lương & trả lương Ứng dụng dựa trên đô la Doanh nghiệp iGaming Doanh nghiệp bản địa Web3 Bizpay - Điều khoản và điều kiện Thanh toán sản phẩm - T&C Đường dốc - T&C Chính sách bảo mật Chính sách AML/KYC chứng chỉ Đăng ký nhận bản tin Theo dõi chúng tôi Thu thập thanh toán xuyên biên giới dễ dàng Khi thế giới trở nên kết nối với nhau hơn và các doanh nghiệp tham gia vào thương mại toàn cầu, việc thu tiền liền mạch từ khắp nơi trên thế giới ngày càng quan trọng. Cho dù bạn là một thương gia thương mại điện tử, một người làm việc tự do hay một doanh nghiệp toàn cầu, Bộ sưu tập của TransFi giúp việc thu thanh toán từ khách hàng và đối tác trên toàn thế giới không chỉ dễ dàng mà còn an toàn và hiệu quả. TransFi loại bỏ sự chậm trễ không cần thiết và sự phức tạp trong trao đổi tiền tệ, đảm bảo tiền của bạn luôn có thể truy cập dễ dàng. Sản phẩm Collections của chúng tôi cung cấp cơ sở hạ tầng thanh toán có thể mở rộng, tuân thủ đầy đủ với sự hỗ trợ cho hơn 50 loại tiền tệ, cung cấp các khoản thanh toán tức thì bằng stablecoin hoặc các loại tiền tệ fiat và kỹ thuật số khác. Bằng cách sử dụng Bộ sưu tập của TransFi, các doanh nghiệp có thể cung cấp cho khách hàng của họ các tùy chọn thanh toán địa phương dễ sử dụng và quen thuộc. Sản phẩm Collections của chúng tôi không chỉ tự động hóa thanh toán kinh doanh mà còn hợp lý hóa các giao dịch toàn cầu, đảm bảo hiệu quả và độ tin cậy tối đa cho các doanh nghiệp trên toàn thế giới. Thu thập thanh toán toàn cầu, đơn giản hóa Do sự khác biệt về quy định, phương thức thanh toán và tỷ giá hối đoái, thanh toán quốc tế có thể khó quản lý. TransFi Collections vượt qua những rào cản này bằng cách cung cấp một nền tảng duy nhất cho các công ty cho phép nhiều phương thức thanh toán, chẳng hạn như chuyển khoản ngân hàng, ví điện tử và thanh toán stablecoin. Điều này nâng cao hiệu quả hoạt động và giảm công việc thủ công bằng cách cho phép các doanh nghiệp theo dõi, quản lý và đối chiếu các khoản thanh toán thông qua một bảng điều khiển duy nhất. TransFi cho phép các doanh nghiệp tự động tạo và quản lý hóa đơn, đính kèm các tài liệu hỗ trợ và đưa ra lời nhắc cho khách hàng để thúc đẩy việc thu tiền hiệu quả. Cách tiếp cận chủ động này giúp giảm tranh chấp thanh toán và chậm trễ, đồng thời cải thiện dòng tiền và quản lý tài chính. Trải nghiệm thu thanh toán liền mạch cho doanh nghiệp và khách hàng TransFi Collections được thiết kế để cung cấp cho các doanh nghiệp một giải pháp thanh toán hiệu quả và trơn tru với sự đảm bảo về trải nghiệm khách hàng an toàn và không ma sát. Thông qua nền tảng của chúng tôi, các doanh nghiệp có thể chấp nhận thanh toán bằng nội tệ và tự động chuyển đổi sang stablecoin hoặc fiat, khiến những rắc rối của việc trao đổi tiền tệ trở thành quá khứ. Với khả năng thanh toán nhanh chóng và đáng tin cậy, các doanh nghiệp không phải chờ đợi thời gian xử lý ngân hàng quốc tế chậm hơn nữa, có được quyền truy cập nhanh hơn vào các khoản tiền. Các API của chúng tôi cũng có thể được tích hợp trực tiếp trong nền tảng của các doanh nghiệp, giảm thiểu can thiệp thủ công và tạo điều kiện xử lý thanh toán. TransFi Collections cũng cung cấp thông tin chi tiết theo thời gian thực về các giao dịch bằng cách sử dụng các công cụ phân tích và báo cáo khác nhau, trao quyền cho các doanh nghiệp với những hiểu biết chính. Bất kể yêu cầu của bạn là quản lý các khoản thanh toán định kỳ, xử lý hóa đơn lẻ hoặc xử lý các khoản thu hàng loạt, giải pháp của chúng tôi tự động hóa quy trình thanh toán để giảm nỗ lực hành chính và tối đa hóa hiệu quả. Bằng cách đơn giản hóa quy trình thanh toán cho cả công ty và khách hàng của họ, TransFi Collections tối ưu hóa hoạt động tài chính để các công ty có thể tập trung vào sự phát triển và sự hài lòng của khách hàng mà không phải lo lắng về sự chậm trễ trong việc thanh toán hoặc tích hợp phức tạp. Lợi ích của việc hợp tác với TransFi để thu tiền qua biên giới Hợp tác với TransFi để thu thanh toán xuyên biên giới đảm bảo một quy trình hiệu quả và liền mạch cho các công ty trên toàn thế giới. Với việc thu thanh toán không biên giới, các công ty có thể nhận thanh toán ở bất cứ đâu trên thế giới mà không cần phải thông qua các mạng ngân hàng khác nhau hoặc trả phí chuyển đổi cao. TransFi Collections cho phép các công ty thu tiền từ khách hàng nước ngoài thông qua các kênh thanh toán địa phương, do đó cung cấp khả năng tiếp cận và tỷ lệ chuyển đổi lớn hơn. Thanh toán theo thời gian thực loại bỏ sự chậm trễ của ngân hàng truyền thống và cho phép thanh toán được thực hiện bằng stablecoin hoặc fiat ngay lập tức, cung cấp dòng tiền liên tục. Xử lý hóa đơn tự động hợp lý hóa quy trình thanh toán, tiết kiệm lao động chân tay và tăng hiệu quả bằng cách tạo hóa đơn, thêm các tài liệu cần thiết và gửi lời nhắc kịp thời. Tích hợp API có thể mở rộng cho phép các doanh nghiệp tích hợp liền mạch Bộ sưu tập TransFi vào các nền tảng hiện tại của họ, làm cho việc thu thập thanh toán toàn cầu có thể mở rộng và hiệu quả. Bảo mật và tuân thủ nâng cao cung cấp sự đảm bảo rằng tất cả các giao dịch đều được mã hóa, bảo mật và quy định theo các tiêu chuẩn cao nhất. TransFi Collections không chỉ đơn thuần là một cổng thanh toán mà là một bộ giải pháp đầy đủ trao quyền cho các doanh nghiệp với các dịch vụ thu thanh toán có thể mở rộng, tuân thủ và hiệu quả. Cho dù bạn thu tiền từ các nhà cung cấp, dịch giả tự do hay khách hàng quốc tế, nền tảng của chúng tôi cung cấp các giao dịch kịp thời, tiết kiệm chi phí và an toàn. Bước vào tương lai kỹ thuật số của thanh toán với TransFi và cảm nhận sức mạnh của việc thu tiền liền mạch, không biên giới. Tăng cường sức mạnh cho doanh nghiệp của bạn với Bộ sưu tập thanh toán TransFi TransFi Collections không chỉ là một cổng thanh toán mà còn là một giải pháp hoàn chỉnh cho phép các doanh nghiệp hoạt động xuyên biên giới với các công cụ thu thanh toán an toàn, hiệu quả về chi phí, tuân thủ cũng như có thể mở rộng. Từ việc thu thanh toán cho hàng hóa và dịch vụ đến các giao dịch thương mại điện tử, TransFi Collections cung cấp các khoản thanh toán dễ dàng, an toàn và tức thời. Với TransFi, các doanh nghiệp có thể trải nghiệm tương lai của thanh toán kỹ thuật số và sức mạnh của việc thu tiền không biên giới và không rắc rối. Bảng điều khiển thân thiện với người dùng của chúng tôi tạo điều kiện cho các giao dịch liền mạch và cho phép các doanh nghiệp thu thanh toán đối với hàng hóa và dịch vụ, trải nghiệm tốc độ giao dịch trong vài giây. Những người làm việc tự do và những người có ảnh hưởng cũng có thể hưởng lợi từ các giao dịch theo thời gian thực, nâng cao hiệu quả của các khoản thu thanh toán toàn cầu của họ. Sử dụng ngăn xếp an toàn và có thể mở rộng của chúng tôi, các doanh nghiệp thương mại điện tử có thể đạt được tỷ lệ chuyển đổi hơn 90%, thời gian hoạt động hơn 99% và độ trễ thấp, đảm bảo hiệu suất cấp doanh nghiệp. Tích hợp TransFi Collections với doanh nghiệp của bạn và trải nghiệm các khoản thanh toán an toàn, liền mạch và có thể mở rộng không chỉ hiệu quả và đáng tin cậy mà còn tuân thủ toàn cầu.